
Sí, hay que eliminar uno. No es de izquierda. Zacarías. Sordos de mierda. Bueno, yo nunca había guardado mi mi cuerpo Entonces está volando. Por ahí a los alrededores, casualmente casualmente como como que es un Cuervo de por ahí. No se percatan las brujas de mi cuerpito y por ahorita va.

Sí, se ver captaron las perras esas. Entonces! No pues. Bien gracias. A lo seguro. El Dr. Black. Contra la la izquierda. Fuertes de aclaraciones. Andrés que no se deja de robar los dados que hizo el de 20.

9 + 5 14 no rompe su primer pasa por en medio de la puerta segunda acción.

No otro del. Otra vez dado 20 a ver si rompe. 14 + 5 19 le pegas de lleno le pegaste en toda la cara lanzadania.

De qué más parte del rostro Y ves como volviste la recompones?

Marica. Macorí Cory. Cori el ataque cories.

No pues tiene que quedar acercarse tiene. Sale corriendo. Hacia la bruja tratando de esquivar. Este era Colin no o Messi dado de 20. 16 + 521 vale clavas el masazo en el pecho lanza el daño de col. Y que son tres dados de 20. Los voy a hacer uno a uno.

16 16. 22 siguiente. Dos 24 años. La bruja. Se descorpórea. Y. Aparece justo al lado. Cari no sé cómo va estar el sobre ir esto.

Me encontré mi fuego. Será como deniscencia por favor.

Entonces yo tengo el tuyo. Te lo dije que será mío.

Qué pasó? Qué hago entonces?

Como sonrisa, supongo que las vainas como engañarlas no son muy no.

No ahorita nunca pisa que tenemos es que regenerar un poquito. Entonces hay que meterle la llave en la herida. No tengo historia. Bueno! Qué es eso? Con sabiduría, no con sabiduría? Quiero identificar que son para ver su debilidad. Ahorita tres porque Andrés me le gastó toda la magia 16.

Te quedas viéndola sientes un escalofríe en el rostro. Recuerdas esa uña? Es draxa.

Es un pacto. Condoro Man la llama oscura. El supuesto Dios de la vida.

Draxa. Ajá es reconocida porque siempre tiene un clon de sí misma por su trauma con su hermana gemela que fue asesinada cuando eran muy pequeñas. Entonces recuerdas que en realidad solo están peleando contra una. El asunto es Cuál es la real Okay? Si logran identificar eso pueden enfocar el daño.

Tienen que tener cuidado con traxxo porque es una barda de la canción, entonces hay que tener cuidado con todo lo que salga de su boca. Y ya recuerdas eso? Es muy peligrosa. La última vez que hablaste con el grupo normalmente era la que mandaban a canjear en las misiones de la época en que la conociste para que hagas un análisis tenía 500 puntos de vida en la época en que la conocí eso no?

Les digo eso por el intercom de piedrita.

Eso puede ser bueno.

Okay una acción. Entonces quiero.

La puedes dejar jugar de una forma? Sí, claro. Pero no puede ver. El tiempo el sol necesitamos durante su turno. Cada ataque vamos a gritar. Quiero decirle silencio. La Caña. Tienes que superar un 13 más 6.

Te miro y se ríe querida Ni lo intentes. Qué hace? No sabes, no sé qué hacer. Okay. Eres un pequeño goulin que está cargando una moneda de oro que está viendo como uno de los socios comerciales de su patrón. Acaba de dispararle. Una señora está asustada. Estás viendo a un manco ya?

Me hiciera silverson. Que la escuchó mucho en la tienda de sodamos está como. No entiende nada de lo que está pasando.

Bueno! Pongo una rodilla en el piso sin dejar de perder de vista a la loca y lo agarro por los hombros y le digo. Sabes sabes pelear? Sabes hacer algo? Duerme se asusta y trona los dedos lanza un dado de 20.

Listo, Te quedas viendo el rostro de dracsa y es como se le deforma la boca. Qué mierda pasa esto? Okay. Los dedos da de 20. 11 pedirás cantar. Cerca Close Close Now Me hacen falta? Sí, que lo suyo los hermanos. Sí, pues anda, pero vamos a hacerlo interesante todo el Focus va en Messi.

Ah Pero por qué Si está coria y? Empiezan a escuchar.

Les molestaría ser sordos? O sea de por vida si durante la batalla no? Son para cierto. No sé si lo contrario. Podría valer saldo de por vida? Me suicido.

Cortana no. Ven cómo está señalando a Messi? Y lo están elevando en el aire. Messi cenando cierto? Sí, entró en furio Cuando entró en Furia Cuando veo que levantan a Messi por mi nuevo pacto de proteger enanos. No sé si eso me da. Qué haces? Qué haces? Esto voy a hacer esto.

Une un esto?

Pega. Pega.

Levantan a Messi en el aire. Ven como cuatro brazos negros se extienden hacia el lejaran. Las extremidades a tratar de arrancarselas. Ven cómo está una especie sombra de amonía? Arranca un dedo.

Todavía puede tirar con el arco pero fue muy brutal lo que hicieron vuelve cada piso y no va a rendir a tus taras malditas brujas, vuelve y fa suelta un birote de advertencia como para que rompan el hechizo. Mejoraste papá, no preparé las piernas. Nada eh le quedan seis casitas los dos.

Me dicen puta y le dice ni siquiera está usando mierdadero poder Y entonces agarre y sube la pierna y dispara el arco con la pierna porque sea lista disparándole a ballesta Colombia derecho. Solo por eso. Pero hay tiro Messi y estilo. 10:18 28. Rosa las cuerdas no se alcanza a levantar y suena.

Ya fue tu turno. Primer los cuatro se pueden alternar de lo que manejan. Cara me encanta. Messi hace así.

Y 19.

19 y 15 no No mentira 19. Cinco piezas cada casilla cupé.

Listo Bueno me lo me lo pienso tirarlo con el pie viéndolo bien que lo hizo él pero digo No. Todavía no estoy a este nivel y paró mi mi belleza.

No, no estoy ni de Messi seis listo, lanzas la flecha pero como estaba esta emocionada la terminaste botando al aire, o sea vibraste la emoción segunda acción.

Te hago? Por el radio. Responde Maldita sea. Le digo, tengo una bomba de humo pero se nos pude jugar en contra. Y retomá lo que le había dicho mi turno. Te molestaría estar sordo.

No tendría las entradas aunque no tendría que volver a escuchar a Zacarías.

No es permanente les permanente. Bueno están en batalla aquí. Porque es defensivo Entonces es como Bueno entonces esto lo aprendido valoran Okay tiro la bomba de.

Que no estoy viendo En qué posición tirar la bomba de humo. Que nosotros lo podemos ver pero ellos no nosotros. Tenemos nosotros dos pero ellos no nosotros. O sea la tengo que tirar Hacia dónde están ellos pero estar apuntando y.

Cuántas tienes una? Cuántas tienes? Bueno es que en. Igual tengo que tirar rompimiento si solo tirote Bueno sí. Si no rompe igual tiene que estallar.

Te salió lo mejor posible que te pueda haber pasado lanzas. La flecha aún estás vibrando en lo que amarrabas Y todo porque tenías que actuar rápido. La flecha cayó justo. Justo justo en la columna detrás de dragster acá Ah como cayó tan alto el humo bajó y solo cubrió esto el dedo.

Zacarías.

Pero cuando hablaba antes de la izquierda siempre se refiere una okay. Esto yo iba a entrar en Furia pero al ver que que me decía tú también me conventude. Y entonces esto? Lo que hice fue utilizar mi. Cómo es que se llama escort She raid Y le lanzo un escort sin Race directo a la bruja a la izquierda.

Estarás tomando? Te tiembla. Estás sin magia? Pero si carga uno. No Juan dos, el caso no me refiero cuando tú no puedes cargar cas después de que gastas tu baño te queda sin magia hasta que descanses, pero esta estabilidad esto. Si lo puedes hacer un hechizo adicional, pero no tienes magia para ejecutarlo, Pero entonces creo que me confundí con este espera paréntesis porque esto es una dinámica muy compleja de los warlocks y en general de los usuarios de magia que tienes que entender normalmente.

Entonces Dragons ejecutar magia tiene cuatro fases fase número uno conocer el hechizo, la mayoría de los magos digo de Los Hechiceros, lo sabe porque sin nap dentro de ellos los magos fue porque lo estudian los warlocks porque se los enseña su pacto. Tú ya pasaste por la parte ya tienes parte.

De dos castear los hechizos cazar los hechizos es que tú haces como una especie de Rito o un llamado tu Dios o una seña o una palabra que es para tenerlo listo y poder sacarlo cuando lo necesites. Tú que hasta el hechizo lo tenías listo para poder tirar parte número tres que es parte de cualquier ataque normal rompimiento que es lanzarlo para ver si pega o no pega y parte número cuatro meter daño.

Cuando tú castigaste el hechizo lo preparaste y que es la ventaja cuando tú tienes un hechizo preparado a cuando lo lanzas en el momento tiras con ventaja o si el enemigo tiene muy poquitas sabiduría casi que pega de inmediato. Eso es lo que hace tan roto o sea las clases mágicas, pero al mismo tiempo tan difíciles de usar porque todo el tiempo tienes que estar pensando locasteo no lo castéo tucaste o sea preparaste el Blas pero cual momento de sacarlo no tenía suficiente Maná.

Okay, solo se recuperan cuando descansas. Espere espere espere que ahora no encuentro una cosa que le quiero preguntar porque me quedo. Ahora me dejó con la duda Pero espero que me hay ninguna pasiva ni ninguna raza que recuperes Lots o sea la única forma. Quiero entender A qué se refiere eso, porque entonces yo lo estaba entendiendo mal, pero Espera que ahora se me olvidó de qué parte era?

Dónde miro las pasivas a. Eh aquí estoy viendo Star y yo tampoco. Darwin. Una vez por descanso largo, tú puedes performar un Rito esotérico por un minuto. Lo cual te permite expandir en uno tu pacto mágico de gastar slots si hubieras tenido un descanso largo que no has tenido, podría saber precasteado un slot, Pero eso es como cuando estés en descanso largo casteazo un eslova adicional, pero tocaba estar de aprender y más, pues de descansar Entonces tú pasiva no se ha activado.

La vez pasada no lo ya. Has tenido un descanso largo porque fue el tiempo en que los transportaron desmayados desde la cueva hasta la prisión y todo la diferencia acá. Entonces siempre tengo que tener un descanso largo, es que no tenía su largo porque vinimos adelante si tengo un casa adicional, pero cada vez que tengo un descanso largo en la prisión lo podéis cruzar porque el tiempo que estuvieron desmayados con toco descanso largo como todo lo que les ha pasado.

Ahorita no han podido descansar, un puto minuto antes que puros descansos cortos no lo has podido castrar. Por eso es que no puedes utilizar malla adicional, pero estaba confundido. Pensé que será un mayor común y sale Eh bueno, pero entonces sí puedo utilizar el.

Cuatro como que gastaste mucha malla tratando de sacar tu primera ataque y cuando lanzaste el segundo iba con menos potencia y no alcanzó a llegar y es el turno de Cory.

Tú no tienes algo que nos potencia bueno de un buff o algo? Así que no sé no. Pero no he estado cantando. Es un +6 a cualquier cosa que vayan a hacer, ya sea el daño al rompimiento. Una acción investigación están inspirados.

Cori. Corillo estaba acá le damos otro masazo pero a ver cómo está eh se lo apunto. Directo al corazón.

19. Para el pecho otro. 17. Vamos pegar listo. Le comandos conectarlo en eso. Ataque 6 dados de 20. No recójanos seis vas porque me voy a poner a su. 3. No. De aquí no. Bueno toma negro bueno.

19 20 + 13 33 33 + 336 + 844. Más 12.

Bueno yo le creo yo no sé. Ay justo cuando le pegas el mazazo se le rompe como una piel de cristal y se ven arrugas antes. Tenía ahora se van a pegar rompiste su primera capa de hechizo.