Sí, hay que eliminar uno. No es de izquierda. Zacarías. Sordos de mierda. Bueno, yo nunca había guardado mi mi cuervito. Entonces está volando por ahí a los alrededores, casualmente casualmente como como que es un cuervo de por ahí. No se percatan las brujas de mi cuervito y por ahorita va.

Sí, se percataron las perras esas. Entonces! No pues. Bien gracias. A lo seguro. El Eldritch Blast contra la la izquierda. Fuertes de aclaraciones. Andrés que no se deja de robar los dados que hizo el de 20.

9 + 5 14 no rompe su primer pasa por en medio de la puerta segunda acción.

No otro del. Otra vez dado 20 a ver si rompe. 14 + 5 19 le pegas de lleno le pegaste en toda la cara lanza el daño.

De qué más parte del rostro Y ves como volviste la recompones?

Marica. Cori, Cori. Cori el ataque de Cori es.

No pues tiene que quedar acercarse tiene. Sale corriendo hacia la bruja tratando de esquivar. Este era Cori no o Messi dado de 20. 16 + 5 21 vale clavas el mazazo en el pecho lanza el daño de Cori. Y que son tres dados de 20. Los voy a hacer uno a uno.

16 16. 22 siguiente. Dos 24 daños. La bruja se descorporeiza y aparece justo al lado. Cori no sé cómo va a estar el sobreir esto.

Me encontré mi fuego. Será como reminiscencia por favor.

Entonces yo tengo el tuyo. Te lo dije que será mío.

Qué pasó? Qué hago entonces?

Como sonrisa, supongo que las vainas como engañarlas no son muy no.

No ahorita nunca pisa que tenemos es que regenerar un poquito. Entonces hay que meterle la llave en la herida. No tengo historia. Bueno! Qué es eso? Con sabiduría, no con sabiduría? Quiero identificar qué son para ver su debilidad. Ahorita tres porque Andrés me le gastó toda la magia 16.

Te quedas viéndola sientes un escalofríe en el rostro. Recuerdas esa uña? Es Draxa.

Es un pacto. Condoro Man [?] la llama oscura. El supuesto Dios de la vida.

Draxa. Ajá es reconocida porque siempre tiene un clon de sí misma por su trauma con su hermana gemela que fue asesinada cuando eran muy pequeñas. Entonces recuerdas que en realidad solo están peleando contra una. El asunto es ¿Cuál es la real? Okay? Si logran identificar eso pueden enfocar el daño.

Tienen que tener cuidado con Draxa porque es una barda de la canción, entonces hay que tener cuidado con todo lo que salga de su boca. Y ya recuerdas eso? Es muy peligrosa. La última vez que hablaste con el grupo normalmente era la que mandaban a canjear en las misiones de la época en que la conociste para que hagas un análisis tenía 500 puntos de vida en la época en que la conocí eso no?

Les digo eso por el intercom de piedrita comunicadora.

Eso puede ser bueno.

Okay una acción. Entonces quiero.

La puedes dejar jugar de una forma? Sí, claro. Pero no puede ver. El tiempo el sol necesitamos durante su turno. Cada ataque vamos a gritar. Quiero decirle silencio. La CA. Tienes que superar un 13 más 6.

Te miro y se ríe querida Ni lo intentes. ¿Qué hace? No sabes, no sé qué hacer. Okay. Eres un pequeño goblin que está cargando una moneda de oro que está viendo como uno de los socios comerciales de su patrón acaba de dispararle. Una señora está asustada. Estás viendo a un manco ya?

Nixira Silverton que la escuchó mucho en la tienda de Zodamos [?] está como. No entiende nada de lo que está pasando.

Bueno! Pongo una rodilla en el piso sin dejar de perder de vista a la loca y lo agarro por los hombros y le digo. ¿Sabes sabes pelear? ¿Sabes hacer algo? El duerme se asusta y trona los dedos lanza un dado de 20.

Listo, Te quedas viendo el rostro de Draxa y es como se le deforma la boca. ¿Qué mierda pasa esto? Okay. Los dedos dado de 20. 11 podría ser un cantrip. Cerca Close Close Now ¿Me hacen falta? Sí, que lo suyo los hermanos. Sí, pues anda, pero vamos a hacerlo interesante todo el Focus va en Messi.

Ah Pero por qué ¿Si está Cori ahí? Empiezan a escuchar.

¿Les molestaría ser sordos? O sea de por vida si durante la batalla no? Son para cierto. No sé si lo contrario. ¿Podría valer sordo de por vida? Me suicido.

Cori no. Ven cómo está señalando a Messi? Y lo están elevando en el aire. Messi volando cierto? Sí, entró en furia. Cuando entró en furia cuando veo que levantan a Messi por mi nuevo pacto de proteger enanos. No sé si eso me da. ¿Qué haces? ¿Qué haces? Esto voy a hacer esto.

Une un esto?

Pega. Pega.

Levantan a Messi en el aire. Ven como cuatro brazos negros se extienden hacia él y le jalan las extremidades a tratar de arrancárselas. Ven cómo está una especie sombra de agonía? Arranca un dedo.

Todavía puede tirar con el arco pero fue muy brutal lo que hicieron vuelve cae al piso y no va a rendir a tus taras [?] malditas brujas, vuelve y fa suelta un virote de advertencia como para que rompan el hechizo. Mejoraste papá, no preparé las piernas. Nada eh le quedan seis casillas los dos.

Me dicen puta y le dice ni siquiera está usando su verdadero poder Y entonces agarre y sube la pierna y dispara el arco con la pierna porque sea lista disparándole a ballesta con el pie derecho. Solo por eso. Pero hay tiro Messi y es tiro. 10 18 28. Rosa las cuerdas no se alcanza a levantar y suena.

Ya fue tu turno. Primer los cuatro se pueden alternar de lo que manejan. Cara me encanta. Messi hace así.

Y 19.

19 y 15 no No mentira 19. Cinco piezas cada casilla golpe [?].

Listo Bueno me lo me lo pienso tirarlo con el pie viéndolo bien que lo hizo él pero digo No. Todavía no estoy a este nivel y paró mi ballesta.

No, no estoy ni de Messi seis listo, lanzas la flecha pero como estaba esta emocionada la terminaste botando al aire, o sea vibraste de la emoción segunda acción.

¿Te hago? Por el radio. Responde Maldita sea. Le digo, tengo una bomba de humo pero se nos puede jugar en contra. Y retomá lo que le había dicho mi turno. ¿Te molestaría estar sordo?

No tendría las entradas aunque no tendría que volver a escuchar a Zacarías.

No es permanente les permanente. Bueno están en batalla aquí. Porque es defensivo Entonces es como Bueno entonces esto lo aprendido valor [?] Okay tiro la bomba de humo.

Que no estoy viendo en qué posición tirar la bomba de humo. Que nosotros lo podemos ver pero ellos no nosotros. Tenemos nosotros dos pero ellos no nosotros. O sea la tengo que tirar hacia dónde están ellos pero estar apuntando y.

¿Cuántas tienes una? ¿Cuántas tienes? Bueno es que en. Igual tengo que tirar rompimiento si solo tiras el virote Bueno sí. Si no rompe igual tiene que estallar.

Te salió lo mejor posible que te pueda haber pasado lanzas la flecha aún estás vibrando en lo que amarrabas Y todo porque tenías que actuar rápido. La flecha cayó justo. Justo justo en la columna detrás de Draxa acá Ah como cayó tan alto el humo bajó y solo cubrió esto el dedo.

Zacarías.

Pero cuando hablaba antes de la izquierda siempre se refiere a una okay. Esto yo iba a entrar en furia pero al ver que Messi también me convenció. Y entonces esto? Lo que hice fue utilizar mi ¿Cómo es que se llama? Scorching Ray Y le lanzo un Scorching Ray directo a la bruja a la izquierda.

¿Estarás tomando? Te tiembla. ¿Estás sin magia? Pero si carga uno. No son dos, el caso no me refiero cuando tú no puedes castear después de que gastas tu daño te quedas sin magia hasta que descanses, pero esta estabilidad esto. Si lo puedes hacer un hechizo adicional, pero no tienes magia para ejecutarlo, Pero entonces creo que me confundí con este espera paréntesis porque esto es una dinámica muy compleja de los warlocks y en general de los usuarios de magia que tienes que entender normalmente.

Entonces en D&D ejecutar magia tiene cuatro fases fase número uno conocer el hechizo, la mayoría de los magos digo de los hechiceros lo saben porque es innato dentro de ellos los magos fue porque lo estudian los warlocks porque se los enseña su pacto. Tú ya pasaste por la parte ya tienes parte.

De dos castear los hechizos. Castear los hechizos es que tú haces como una especie de rito o un llamado a tu dios o una seña o una palabra que es para tenerlo listo y poder sacarlo cuando lo necesites. Tú casteaste el hechizo lo tenías listo para poder tirarlo. Parte número tres que es parte de cualquier ataque normal rompimiento que es lanzarlo para ver si pega o no pega y parte número cuatro meter daño.

Cuando tú casteaste el hechizo lo preparaste y qué es la ventaja cuando tú tienes un hechizo preparado a cuando lo lanzas en el momento tiras con ventaja o si el enemigo tiene muy poquitas sabiduría casi que pega de inmediato. Eso es lo que hace tan roto o sea las clases mágicas, pero al mismo tiempo tan difíciles de usar porque todo el tiempo tienes que estar pensando lo casteo no lo casteo. Tú casteaste o sea preparaste el Blast pero al momento de sacarlo no tenías suficiente maná.

Okay, solo se recuperan cuando descansas. Espere espere espere que ahora no encuentro una cosa que le quiero preguntar porque me quedo. Ahora me dejó con la duda Pero espero que no hay ninguna pasiva ni ninguna raza que recuperes slots o sea la única forma. Quiero entender a qué se refiere eso, porque entonces yo lo estaba entendiendo mal, pero espera que ahora se me olvidó de qué parte era?

¿Dónde miro las pasivas? Eh aquí estoy viendo stats y yo tampoco. Dwarven. Una vez por descanso largo, tú puedes realizar un rito esotérico por un minuto. Lo cual te permite expandir en uno tu pacto mágico de gastar slots si hubieras tenido un descanso largo que no has tenido, podrías haber precasteado un slot, pero eso es como cuando estés en descanso largo casteas un slot adicional, pero tocaba estar de aprender y más, después de descansar Entonces tu pasiva no se ha activado.

La vez pasada no lo ya. ¿Has tenido un descanso largo? porque fue el tiempo en que los transportaron desmayados desde la cueva hasta la prisión y todo la diferencia acá. Entonces siempre tengo que tener un descanso largo, es que no tenías su largo porque vinimos adelante si tengo un cast adicional, pero cada vez que tengo un descanso largo en la prisión lo podéis usar porque el tiempo que estuvieron desmayados contó como descanso largo como todo lo que les ha pasado.

Ahorita no han podido descansar un puto minuto antes que puros descansos cortos no lo has podido castear. Por eso es que no puedes utilizar magia adicional, pero estaba confundido. Pensé que sería un mayor común y sale Eh bueno, pero entonces sí puedo utilizar el.

Cuatro como que gastaste mucha magia tratando de sacar tu primer ataque y cuando lanzaste el segundo iba con menos potencia y no alcanzó a llegar y es el turno de Cori.

¿Tú no tienes algo que nos potencia bueno de un buff o algo? Así que no sé no. Pero no he estado cantando. Es un +6 a cualquier cosa que vayan a hacer, ya sea el daño al rompimiento. Una acción investigación están inspirados.

Cori. Cori estaba acá le damos otro mazazo pero a ver cómo está eh se lo apunto directo al corazón.

19. Para el pecho otro. 17. Vamos a pegar listo. Logramos conectarlo en eso. Ataque 6 dados de 20. No recójanos seis vas porque me voy a poner a su. 3. No. De aquí no. Bueno toma negro bueno.

19 20 + 13 33 33 + 3 36 + 8 44. Más 12.

Bueno yo le creo yo no sé. Ay justo cuando le pegas el mazazo se le rompe como una piel de cristal y se ven arrugas antes. Tenía ahora se van a pegar rompiste su primera capa de hechizo.