
Recontexualización de la sesión pasada. Panorama de cabrón nuestros jugadores de la última sesión nixira estás levantando después de una gran explosión en el fallido clan de Robinson, el cual presumes muerto estando por fuera de las murallas de la ciudad. Ves que el pasillo porque quería pasar eh en vez de abrirse terminó decidiendo los servicios a le daños y venegando un bloque de inamoviblemente atrapada.

No pues contra todo el borde no? Como así estás tratando de levantarte como volver a recobrar tu sentidos. Zacarías acabas de volver de la nuestra de haberte comunicado directamente con tu Dios en el que te explicó tu misión de encontrar a todos los falsos profetas. Esta parte no la vamos a hablar.

En la última sesión ya es nuevo olor. Básicamente! Te encomendaron la siguiente misión? Tu Dios el señor de los cuerpos claramente no es una deidad mayor. Es una deidad menor. Cuando llegaste al plan Peón no estaba. Solo había tres deidades sentadas. Esperandote A la cabeza de todos Val señor de la muerte.

Vale, más poderoso que melfas sí es uno mayor susurros básicamente el Dios del espionaje. Como se conocen la subcultura élfica. Eh Y a la derecha de él la llama negra. Pero viste algo muy curioso en la llama negra y es que tenía la insignia de alta llama. Te recordó el discurso del falso profeta de las religiones invertidas.

Básicamente estabas escuchando Cómo melfas intervenida ante ti por Val Y decía aún no es momento. Él nos servirá más adelante. No dejes que entre aún en nuestro reino señor, básicamente melf. Hago para que no se quedarán con tu alma, vale aún bien bien. Alta llama. Él me veo toda esa conversación.

Te pasaron el escritorio que es básicamente una sala del tiempo en el que transcurren milenios y menos de un segundo. Entonces te pusieron a practicar a entender a reflexionar y ahí fue que adquiriste tu poder. Arcano tu conexión es débil ya después de que un warlock muere por primera vez, es muy difícil que vuelva a contactar a su Dios.

A menos de que hay algunas son ética para que se vuelva a ganar su favor. Entonces tienes que tener mucho cuidado frente a eso. Estás volviéndote a levantar ves todo brumoso ves el fondo que explotó besa los dos warlocks enemigos muertos votados en el piso, el que estaba justo entre tuyo totalmente partido a la mitad por la expresión de la cuchilla.

Recuerdas que te acabo de atravesar una cuchilla, una hoz voltean si la vez clavada en la parte de atrás a un derramando parte de tu sangre.

Murieron de una forma muy brutal y grotesca aplastados y destruidos. Te quedan cinco soldados que te están acompañan menos cuatro soldados y un capitán caliente con el logras. Muy bien distinguir sus rasgo. Sabes que es bastante importante. La figura de un pico helado y lo reconoces muy bien porque es conocimiento popular para casi todos en.

Pues en todos los continentes que tiene sistema educativo reconoces el famoso icepy le dices. Ah es doner icepic. Lo dices para tus adentros. Sabes que estás con un poderoso Guerrero que te será mucha utilidad de nuestra última sesión. Recuerda que se estaba enfrendando Sniper un soldado muy famoso por su excelente puntería y tienen que encontrar una forma de llegar a la otra puerta para enfrentarse al otro Troll para poder abrirle.

Paso a Zacarías esta puerta. Logré darle acceso de otra forma igual. Sabes que Zacarías no lo valorar solo. Eh pero está haciendo un predicamento y es lograr atravesar su zona planteada. Tú tienes pene conocimiento de todo el mapa, pues del ratico que alcanza este estar en el baño. Todas las ubicaciones ya identificaste el mercado.

Identificaste la ruta ves la situación de la mansión. Recordemos todos que nuestra última cena. Eh bixira está había matado casi que al 70% de los walkings que estaban acompañando al Gran Dragón del General eh tienen que editar toda cosa enfrentarse con el general. Estamos hablando de un personaje de nivel 32, Entonces no evítenlo no es para el que estaba hablando con el Mega dragón gigante.

Si consideran que es muy arriesgado pueden ir directamente al mercado o si ya se ven en las últimas eh. Nuestro objetivo es salir de la ciudad para que no los atrapen. Seguimos con la dinámica de cuatro para moverse los. Nikzira qué quieres hacer?

Me levanto. Me quedo viendo hacia arriba de la muralla. Y piensa en Robinson. No Robinson. Eras un buen compañero. Espero que estés bien, donde sea que estés si estás.

Quiero lanzar percepción para ver cómo está el muro, si es escalable o si veo otra salida.

Se rompió un muro de cristalcalina. Es a través del muro no puedes pasar allá como otra segunda división de fortaleza, pero la parte que se rompió le permite ver en toda la parte de arriba el mecanismo de apertura del portón que no puedes pasar y por una reja alcanza a saber a sacarías.

Le empezó a bueno uso vociferación para gritar Zacarías. Cómo estás? Me siento un poco confundido, siento que pasó muchísimo tiempo. Pero la vez me siento. Siento que puedo hacer cosas que antes no podía hacer. No los guardas o violaron no te preocupes Zacarías te aceptaremos tal y como eres un guarlo Gate.

Siempre hay que llevarlo con humor.

Es que tengo. Bueno, Ustedes sí lo alcanzo a ver pero lo veo completo. Solo le veo la cara. Y yo Okay entonces. Sacarías avanza necesitamos salir de aquí. Creo que veo un mecanismo que puede abrir la puerta. Habiendo hablado con Zacarías Quiero ver cómo funciona el mecanismo como lo activo.

Pero te alcanzas de esta. Alcanza segundo, se dividió una escalera. Tú no puedes acceder a ella. Hay que subir con los tres pisos y simplemente es una palanca de polea, O sea que sí puedo subir. Se sube por el otro lado. Cuánto pesan? Sabemos lo el peso que tiene que levantar eso.

No. Voy a intentar usar. Mano de Mago para ver si logró hacerla rotar Es un country.

30 pies.

Si no, pero no dice que tenga que lanzar algo. Bueno, no sé tú. Dime qué pasa. Descargar 10 libras. Entonces de acuerdo? Resultado de 20 bocas tu mano agarra la manivela empieza

Te vas a hacer la puerta? Sientes en tu musculatura de tienes la conexión mágica para la puerta que está haciendo tracta perro dar a tres primeras vueltas y enrollar la cadena ser cuando se termina de tensar la cadena y empieza a sentir una fuerza en tu brazo al principio pequeño como si estuvieras tratando de empujar.

Golpes Okay empieza a empujar más y empiezas a sentir 20 40 50 60 70 kilos se te baja la mano, te dolió la revisas es demasiado pesada para que la levante sola. Ni con el 20. Mierda.

O sea, no hay forma de que yo llegue a esa palanca? Pero no entiendo si está el Torreón está tumbado? Qué es un Torreón? Tiene un Torreón una torre. Pero por eso. Viendo las carreras de Torreón. Y cuánto espacio hay desde el muro hasta la torre? Es como una calle completa.

Acuérdate que una explosión un pedacito del muro de la Haz de cuenta que esta pared sería hecho un roto que te deja apenas asomar la cabeza, sino derrumbo todo lo demás y terminó generando un muro aún más macizo de escombros. No entiendo, pero bueno. Imaginanzas. Se va a caer parte del techo y no te va a pasar.

Simplemente va a ser que los cumplo sea más grande la explosión rompió la ventana. Entonces tú te estás asomando por la ventana por el que podías pasar? Ah no del frente del lado. O sea el hueco está aquí.

Pero no se puede pasar.

Cómo es la torre? Tiene alguna saliente? La observación no tiene revisión literaria de observación. Pero tiene arriba algún pico algo?

A tu mamá fallecería pedir ayuda interna.

Hola! Bueno! Entonces le digo a Zacarías que necesito ayuda. Llegas hasta la torre caminando.

Que cómo veo la torre? Nuestro plantea ti. Se divisa un par de un Torreón de piedra. Es que en la parte de arriba es totalmente plana. Es una estructura por dentro. Probablemente sacan una especie de granero o algo porque tiene una puerta y aparte estaba bastante cerrada. No tenés ni a ningún tipo de interés.

Un lado de la puerta hay una escalera para subir hasta la parte superior. Alcanzas a dividir el sistema de cadenas y de contrapesos por el lado de la Torre, probablemente sea con el que se abre la puerta. Subir la torre a revisar que hay en la plataforma de arriba, Pues porque desde el suelo donde está no le alcanza saber.

Cuántas acciones tengo? Dos personas te cuenta con acción. Okay. Qué veo arriba? Vas caminando? Justo. Desde arriba. Desahogo magicira por la tu derecha o sea? Que tiene un ángel? Están soltando? Y justo en la mitad de todo este cuadro es una puerta de manivela rotativa. Una una manivela. Ahí está el mecanismo a la derecha y la puerta en el piso.

Sí, pues. Utiliza el mecanismo? Cuál el? El del timón sí con el espejo. Hay unas cotillean al piso y está el mecanismo para abrir la puerta. Cuál quieres utilizar el mecanismo para abrir la puerta? Eso ya cuenta con una acción un dado de 20 versiones capaz en eso.

Agarras la cadena. Pero es que era caro. Cómo voy a decir?

A medio alcanzas a jalar un poco y te gana a fuerza de los dedos y se devuelve. Entonces le digo sí la necesito una mano literalmente Vuelvo a usar mano de mano. Es que le di como color diferente. Sí, es el mismo. 15 y 12 y 11 23. Entonces me sale.

Empezar a tirar los dos empiezan a sentir mucha fuerza en el brazo es a jalar 5070 80. Te faltaba un poquito, una ventaja para abrirla la primera 21. Una ventaja literal tu mano. Okay. Se le da mucho más fácil de negro. Qué más quieres hacer? Choca sin conexila. Eh listo, Entonces ya estoy ahí arriba.

Ya Abrí la puerta y me dijo que había otro mecanismo abajo. En el piso hay unas cotilleras o sea abajo del Torreón no justo en el piso Hazte cuenta acá? Unas gatilla Okay, Cómo es el mecanismo? Lo utilizo. Bueno entonces hace 20.

No marica. Sí fue el vinanzas para no es que la vaya a utilizar, sino que quiero entender si como la puedo utilizar en este momento que tengo una de que tengo una desventada si se neutraliza o cómo funciona, eso es lo que quiero saber entonces utilizar hipotéticamente inspiración solo las sería uno de nuevo y sería ese o sea puedes volver a repetir la jugada.

Puedes aprovechar que tienes un 18 volve a tirar otro entender.

Eso es un siete.

Estoy. Bueno, listo este después del breakdown nervioso que tuvo en última sesión donde perdí toda la esperanza. Me recompongo. Y pienso? Yo llegué hasta aquí con Fuerza bruta Cómo se ve de hecho antes y lo haré no? Entonces miren primero el terreno eh qué estoy viendo, Pues también alrededor que está aquí que puedo ver la parte de donde vienes era una plazoleta como un parque principal justo por dónde estás?

Es una calle amplia como cuatro carrilles y menciones ciudad, pero no hay nada interesante. Son casas normales Burgos normal. Todas las casas más extradicionales medievales aquí Acuérdate que todo eso tienen dos muros mágicos. Los Clinton se podrían explorar parte de las casas, pero no sabes el donde abrazarte y de acuerdo que la Barrera mágica Así es más o menos como de 10 pisos, okay.

En la zona donde acabas de llegar es una especie de parque. Haz de cuenta del parque que está aquí afuera del conjunto, una zona así, Pero pues medieval Entonces está como un bosquecito a ver 3. 4. Arbolitos normal están descansando? Están teniendo un descanso por doble estar recuperando energía porque toda esta parte estaba separando por escrito militar.

Justo enfrente de ustedes hay otra calle fue la de tránsito. Una un pasillo para cruzar ves al fondo tuyo que hay como una especie de barricadas de madera que están separando que están separando el distrito de Sudáfrica. Qué sucede? Sabes que las situaciones bastante tensa porque justo antes de llegar a los barricadas ves varios cadáveres que corrieron a tratar de atravesarla.

Por lo menos ahí unos 60 y todos tienen una peculiaridad. Tienen una flecha clavada directo en la cabeza. Repite me perdí ahí en esta zona. Entre cuerpos cuerpos todos tienen una particularidad de que tienen una flecha atravesada en la cabeza casi. Que un headshot perfect cuerpo de dragones de allá hacia acá.

Entonces tú dices como mierda ahí desde tu perspectiva es un contingente y tú dices cómo tiene que haber demasiados arqueros pero ya doner te dijo no? No son varices, solo se spinner.

Okay bueno. Aquí está doner. Este se va a llamar. Messi No se murió. Y Messi? Hay alguna oveja por ahí? Hay algún animal? No hay nadie sector nosotros a la vista todo no hay vivos a la vista. Nada mi pájaro ni nada de nada espera doner Pues sí quién es más que.

Messi chao, Sí y Cory.

Qué quieres hacer nada? No has hecho nada. Bueno, le he preguntado en Qué equipamiento tienen actualmente. Yo enseguida a Messi. Messi muestra el Arsenal. Messi se quita el escudo. Todo Se caracterizan porque tienen unos escudos de tamaño de ellos que son aproximadamente 80 cm por metro de alto. En la espalda baja el escudo y te das cuenta que gustó detrás del escudo Messi Parece ser en larga distancia.

Tiene dos carcaja llenos de un esta lleno de flechas. 20. Flechas el otro está llena de birotes de ballesta. 20 bilotes de ballesta. Adicional tiene un lanzapiedras.

El especialista en distracción te muestra que en su escudo tiene aproximadamente 10 bombas de humo, dos explosivos de alta potencia y tiene un silbato mágico que le permite generar como sonidos de piedra o solo para hacer una explica obviamente que tiene como. Y un silbato de distracción el silbato de distracción para cualquiera que no escuche lo de la inabilizado durante una acción.

Pero pues ahora lo puedo utilizar una vez y si. Básicamente es el más pequeño en rojo tiene dos espadas. Es una enano experto en marcialidad con armas. Y dónde tú que tienes?

Lanza un saca la verga como de esgrima, pero su aguja es brima la aprieta y se convierte en un Man doble. Y la suelta y vuelves y convierte en una goma te das cuenta de que es alguna especie de Mago hechicero, ovarlo o Guerrero que tiene viene de la escuela de las armas?

Porque necesito un arma física. La genera de algún tipo de material? Viste al buen Tri rojo y café? No lograste distinguir que material es el que use la alarma de.

Que Messi que es Ataque a distancia tenemos a. Al tanque que es Cory que tiene un Mazo. Tenemos! Achaun que es? Explosivos Bombardero como un caster. Y tenemos? Y tenemos? A donen que está roto. Y todos tienen escudos flechas una las tiene mis ordena. Pero Messi tiene una ballesta y un arco y un lanzapiedras y un lanza piedras y cori tiene un Mazo enorme enorme.

Tengo 10 bombas de humo explosivos y un silbato de distracción y si solo tiene dos pack. Bueno, tienes que estudiar más los números del himno, Pero bueno pues intento.

Eso eh. Bueno Dani. Veo el piso.

No no quiero es una racista pero Tú sabes. Yo he estado con ustedes. Y. Ustedes siempre han sido muy buenos. Escadores qué tanta posibilidad? Hay de que podamos escavar este piso? Que es tierra eh o para pasar por debajo del arcada y encontrar un subterráneo van pasando?

No pienses por favor.

No vas a insultar a mi pueblo aquí construimos las putas alcantarillas de esta ciudad. No crees que ya lo hemos intentado? El maldito Troll de atrás quedó fallo buzo durante la última entrada a la siguiente está hasta el mercado, nuestro planeta distraerlo y bajar por ahí para llegar al maldito Palacio.

Y donde ustedes es más rápido? Messi estoy hablando. Quién de ustedes se ve mejor Visión? Messi es el Arquero de yumbo. Okay. Messi sabes dónde están Sniper? Me hiciste va caminando así un enanito con su escudo. Ves que agarra soca una de los picaportes de una de las puertas de las casas que patata lo golpea Y qué tan pedacito como metal.

Ves que saca algo de su bolso y lo puedo tylo frota y lo frota y lo frota y lo levanta contra el aire y algo te destellan los ojos.

Inmediatamente apareció por esta parte del pasillo. Cayó al piso. Dirección este aproximadamente unos 14 m la distancia o sea como por aquí hacia arriba sí? Probablemente está sobre un tejado. Aquí hay. Pues nada nos toca ir. Ensayemos esto primero. Eh dónde se adelanta ahí donde volvernos a proteger. O sea aquí estamos protegidos por aquí.

Tendríamos que llegar para volver a estar protegido. Eh marica, te voy a poner el área de riesgo. Esto es una nerviosa. Todo eso está alcance.

Okay. Cuánto espacio ocupa una bomba de humo? Eh una casilla Nada más. Estamos hablando de un lugar enorme no? No me cubre solo una casilla.

Teoría o sea yo yo me imagino que nosotros no tener diamante. Bueno! Nada eh. Cuánto cuánto tiempo dura la el efecto? La bomba de una ronda? O sea y vuelve así. Okay Y hasta qué distancia nos puede tirarme? Tiene que ser un dado de cuatro para ver qué tan lejos llega.

Te encuentres muy poquito de cuatro, es lo que me muevo por turno, o sea cada caso a cualquier persona que la agarre y la Lance es un de cuatro.

Listo eh Ay sí, por ejemplo no Se sacó un de cuatro y la lanzo desde aquí. Yo puedo descársela aquí sí. Okay. Bueno Les comento el plan. Bueno el plan se llama encarame ese. Listo Eh bueno nada no nos compliquemos. Hacemos eh Unas cuatro. Unas cuatro tres bombas de humo.

Para avanzar en donde tú? Qué recomiendas? Deberíamos avanzar en brigada o por separado? Dónde se queda viendo la situación? Ves cómo se pone a castear justo frente a ti? Genera un Mazo. Vas a golpear sus cosas el iluminan, runas y ven una proyección de ustedes este si eso se llama proyección astral general copias del equipo que se mueven.

Ven Cómo van casi saliendo los cinco y apenas ven que no les disparan, pero justo cuando están a punto de llegar al barricadas, escuchas el sonido de pólvora y después una explosión el hijo de puta spinner. Tiene explosivos también en sus flechas, al parecer los satan, la punta de la flecha y los envía cuando ve que pasan muchas personas que no alcanza dispararlos a todos.

Tendríamos que ir por brigadas. Quizá de a dos personas para no arriesgarnos a morir todos. Listo Eh bueno yo puedo usar snick, no me va a poder ver y menos y tengo un base de humo Mesías muy rápido. Mándame si bueno hace Bueno voy a poner a donde es aquí.

Dónde es? Esta con Messi pero lo primero que quiero es que que cham tiré. Tire bombas de humo. Aquí aquí y aquí o sea O sí tres bombas de listo lanza tres dados de cuatro. Esto cuenta como tu primera acción tres lados de cuatro Préstame, una pirámide. Está roto con el general.

Ahí abajo tienes otro pirámide justo al lado del azulito.

1. 2 2. Dónde los puedo tirar? Tu arco es uno claramente acá. Y dos podría ser acá acá o acá?

Bueno! Nairo. Tirola las dos bombas de humo y le dos tres. Sí, la otra acá estos tres puntos. Y nada quiero que Messi donet hansen protegidos con sus escudos hacia acá listo tao de cuatro a ver cuánto logran avanzar. De cuál quieres?

No hay algún bono? Porque eso no es más rápido.

Pues yo Sniper escuchar los pasos. Su armadura es pesada. El movimiento. Puedes utilizar cualquiera de los poderes que tienen pero siguen siendo dos acciones. Escuchar los pasos. Apunta sus flechas. Suelta las flechas par bueno y para malo.

Al ver el humo. Entiende que no va a ser capaz de darles en el primer alcance, Así que a punto directamente al cemento alcance. Tensa su flecha. Le ata un explosivo y la suelta.

11 de golpe lanza tu dado para ver qué tanto protege el escudo de alguno de los dos elige le da Messi o le da a doner dardos Sí, son dos escudos pero solo le va a dar a uno Okay. Puedes coger?

16. Le pega a dones me dice. Crees que suena una explosión? Se disipa parte del humo, pero solo del lado que están ustedes? O sea el humo hacer comas hacia él dentro de un alcanzo y alcanza saber que doner en un reflejo en el que punta salto para que la flecha explosivo rebotar explotó por el aire.

Por encima de ellos ves como Messi, se adelanta pero doner se puso a cubierta. Okay.

A quién vas a criticar a Messi y Andrés? No. Ah bueno! Avanzo para no veo ya se abrió la puerta así. Sí avanzo Y antes de cruzar la puerta quiero lanzar percepción para ver qué hay. Pues le percibí hasta el alma señor.

Después de que se alzan los muros de la ciudad de adentro, de verdad caminan tres espacios hacia enfrente porfa. Ves otro Torreón exactamente igual a que estaba dando la puerta escuchas un despiedras saliendo por la parte de arriba besumo volteas hacia arriba y ves que uno de los wilburg estaba viendo hacia tu posición, pero se está volteando.

Entiendes que te acaban de ver ingresar y estar alertando de lo que recuerdas. Sabes que probablemente viccien está peleando con ella en el techo, Así que tienes que la única forma de lograr encontrarte con con Zacarías es darle el paso y prestarle apoyo, porque claramente del otro lado del muro que tiene que los dividen hay algo y es algo espantoso.

Ni Susana de contacto. No no aérea entonces y Recuerden que tenemos.

Que miro que veo en la torre. Todas es parte de tu gente, Mira hacia abajo y te das cuenta de que una cuartilla de enanos que al parecer son como todos los que trajo y siren en protección aproximadamente 20 años. Todos son factors, entonces todos están con masas y están con sus escudos.

Están haciendo algo que se llama onda grupal. Esto es un hechizo de aproximadamente nivel 8 de los guerreros Y es que pueden arreglar una onda expansión que genera muy poquito daño pero écha hacia atrás. Tu enemigo los 15 están dando masazos en el piso para tour, Direction e ir luego dando hacia atrás, pero cada vez que lo botan hacia atrás bota más asos y termina matando de a uno a dos trolls con los más asos.

Es una aceptación bastante crítica. Podrían esperar a ver si los enanos logran hacerle más daño al Troll o sorprenderlo por detrás, lo cual le daría más ventaja los enanos.

Pero entonces para abrir la puerta me imagino que está la manivela. Pero no puedo abrir la aplicación como el que abrió. Ni me acuerdo de contrapeso. Ah tengo que soltar algo?

Como así? Yo haría esto antes de irme para allá. No tiene dos o tres. Y no cabe, podría intentarlo? Bueno entonces usó mi woki toki mágico de piedrita y le digo a.

Me copia Zacarías. Copiado copiar le explico que la reja está en diagonal y que justo delante de la reja hay un Troll y que haya nacional nos intentando como derrotarlo. Pero que no sé si pueda abrirles la puerta entonces que intente meterse por debajo. Entonces que baje la torre e intenté pasar la puerta.

Quieres gastar una acción para que llegues a la puerta?

Qué hace papito Ahí? Seguimos listo, entonces estoy detrás del del trol. Y pues lanzo un favor. Dado de 20. En efectos ya era momento. Eh momento que lancé un dado sin querer. Para el Fireball. Ah, pero estoy detrás, no se ataque de oportunidad.

Me parece excelente.

Un de 10.

No pasa nada de hacer Total que a ver qué pasa. Ah ya va, es de 10. Cuál es el de 10?

De ocho. Secularcito. Felicidades sorpresa Entre el se distrae como que al ser más hacia arriba. Pero justo cuando va a ser más o tenía clavado como una especie de espada, un arma de los enanos y te deslumbra el choque de sol y fallas es. Y es justo que pasa sobre el mazo, no le da a nadie, le da sobre el mazo y ves que la punta del Mazo Se prendió en Candela.

Yo pensé que iba a seguir asignando enanos. Tenía que darle.

Sí, claro, no porque esta posición Y eso. O sea aquí está en la Torreón, Pero cómo es el muro que está ahí como la división, algo más que es una división mágica de cuerpo. O sea, ella ya está sobre Torreón, pero no podría aceptar porque chocaría como contrarre una pared físico.

Y y o sea esta? Todo esto es esa división mágica o Pues sí okay. Eso también todo okay. Algunas partes que son físicas. Hay otras partes que son mágicas. Ahora depende la descripción. Por ejemplo, este morada es físico. Estaba desaparecer allá. Es física que los de la mitad son mágicos listo, Entonces voy a usar comando.

Golpéate a ti mismo. Bueno golpeach porque solo es una palabra, tienes que lanzar superar sabiduría 13 de sabiduría. Eh Y cuánto se golpeas? Que coman? Es solo la acción? Jamás hizo. Parece que te digo. Me caso me prestan sus dedos de 20. Por favor dame otro más. Bueno, recuerdas cuánto te tocó pegarle al puto troll?

Hoy vi un rin que si hay cuánto pega tu personaje. Un 718 11 y 16. Aquí tenemos 45. 55 65 y. 72 de daño es juego de Tron. Cuida su Mazo. Y el fuego? Tiene daño permanente. Se subió un poco el cráneo no? O sea logró es con un huequito y que.

72.

Utilidades señores utilidad. Generación ataque de oportunidad para tu grupo de enanos. Entonces son fundado de 20 y multiplica por 15 porque pues están haciendo su taco de oportunidad de lanzarles más altos. 16. * 150. 20 pesos. 320 de daño. Ves que mientras el Troll está consumazo todos los enanos agarran sus mas empiezan pa pa ver Pobrecito morty un dado 20.

Me acordé de grot. Es más grande 10 en Venezuela. 10 enanos tallar contra el muro humano. Hay uno que lanzo tan alto que ves que va hacia ti. Te alcanzas a tapar y escuchas. Es un hueso carne ensalada cayendo por el muro mágico hasta el piso indirectamente asesina de Nando.

Están bien. Neta ya Joel Joel y el que pegó contra la torre se llama un lugar mejor. Muchas gracias, muchas gracias. Eh comandos en guerra pues mucho daño muchas acciones y muchas cosas simultáneas.

Por eso yo estaba pidiendo una oveja para ver si la manda de explorar. Y cómo le vas a obligar empujándola

Me limpio la mierda siempre termina vuelta mierda Entonces no me limpio una monda y las otras Fuentes.

Bueno dado de cuatro de cuatro primero para ver si pasa algo interesante.

Tú daba de daño normal. El Troll Cómo se acaba de agachar? No le diste pero levantó el más y el que más se parte del Mazo.

Pues come el mazo ahora está totalmente en llamas como hasta la mitad. Bueno, Muchas gracias. Listo, desde la posición en que estoy en la en el Torreón. Que alcanzo Quiero saber cómo qué tanta distancia hay alcanzo era el sida alcanzó a ver eso está atrás nada más y lo es por arriba de las casas y muletas que hay.

No me bajo del Torreón. Voy caminando Bueno sí recorriendo acercándome acá. Puertas macizas negras medievales de corredera obviamente con sus respectivos estás viendo una trusa de madera de una trusa de trusa que es morosa como una pantaloneta pero troza. Pantaloneta rota de madera y una raja de albañil el culo del Troll mientras acaba de lanzar el pasado de cuero de cuero Y ves como está volviendo a lanzar otro masaje al piso.

Eso es lo que tuvo esa Apenas te hace más por el paciente. No doy cuenta que es un Troll no obviamente es un Troll, es un troll.

O sea no puedo pasar por ahí no pero la uno se da cuenta de mi presencia.

Lo que voy a hacer. Síntesis o.

Voy! Ahí hay una piedrita por ahí.

Hago una piedra. Y se la se la lanzo al al Troll para llamar para que ya para llamar su atención. Okay lanza un dado de 20.

Ves como la piedra, cae y rebota? Inocente de mi presencia. Por enterado, marica y le diste en la nuca.

Normalmente cuando estás con criaturas que suelen tener inteligencia infrahumara, O sea que son muy estúpidos, no son sensibles a a cosas externas, o sea, le puedes lanzar piedras. Le puedes gritar cosas, no le va a prestar atención porque es como hablar con un mongolito marica por más de que usted le habla Entonces por qué fallas tan que tuviste una tirada alta porque con los trolas funcionan las tiras funcionan hasta la inversa la inteligencia promedio de un trole.

6. Tenías que haber sacado menos de 6 en el dado para que el trolino como Uh.

Esta puerta que como es? Sí, tiene pelos. Como esta casa de ancho Entonces nada que los pueda derretir nada que los pueda romper. Las rendija son de este tamaño se va Peñas como para meter la cabeza y ya. Y está inclina. Y no hay ningún mecanismo para que que yo pueda utilizar el niño.

En las dos contrapesos al lado este uno ya está. El otro que está arriba, sube la cabeza y está apenas el bordecito de una mano de mixida humedante. Sí, la necesito una mano. Otra mano. Ya intentaste pasar por el hueco que hay debajo de la puerta. Voy a intentarlo.

Listo, vamos a hacer una prueba de Es que confundí el hueco debajo de la puerta con la rendija. No es como dar una puerta macizano que es de las que tienen huequitos una reja los perritos. Vamos a ser lo interesante. No le va a poner dificultad sino hacer dados de 20.

Lados de 20 1. 2 3.

Del contrapeso. Se abrió como un en la parte de acá, la reja al levantarse que levantó la Tierra y ves un espacio pequeñito como para pasar arrastrando te agachas y empiezas a escarbar con tu mano. Escarbas descargas escarbas escarba y empiezas a arrastrarte. Sales estás Bastante cansado lleno de tierra y te paras justo del otro lado.

Es para que te gustó del otro lado de la reja. Gracias mi cielo me hiciste para hacer como estúpido pero funcionó.

212 apenas Messi está en un lugar seguro. Dejas a donde ir cubriendo a Messi o los mueves a los dos es tu elección, Pero ya sabes qué pasa si los ves a los dos?

No, no decía hasta acá. Justo cuando me siga corriendo hay una flecha en el aire. Esta es una flecha de fuego, sale disparadas y a Messi y ves cómodo en el coffee con su masa y dispara. Su escudo hacia el aire y fade. Tiene la flecha que va justo hacia el dando el tiempo de esconderse, pero en ese preciso instante doner se quedó sin protección y escuchas un de una segunda flecha que va en camino.

Entonces que todos están pasando su montaña va contigo más tu segunda acción.

Nada, mi segunda acción es.

Nada eh. En ese momento. Llega! Puedo cambiar la dinámica? Cuando empiece o sea fuera del rol cuando empiece a usar las tropas podemos hacerlo por tiempo, vale de una. Me gusta te la compro entonces tres dos listo, una bomba de humo acá y al mismo tiempo eh cori le tira su escudo a.

Ah van lanzando más cosas. Listo, apenas vieron que doner lanzó El golpe hacia el escudo para darle al aire inmediatamente quieren lanza el escudo eh lo lanzó Corina cori entendió la situación de que su jefe se iba a quedar sin defensa, fue corriendo y lanzó el escudo cuando vio que lanzó el escudo Quiénes fueron de humo en el escudo antes de que saliera.

Tú le gritaste tóner doner agarró el escudo Justo a tiempo para que la fecha explotara sobre la bomba de humo. Está cubierta la lograste? Continuó qué le digo movilícense eh Y nos intentamos movilizar en grupo acerca detrás de donde listo. Acuérdate que la de la primera casilla ya no tiene bomba de Exacto, pero la segunda sí la primera no, pero nos vamos a sacar listo y obviamente todo protegido con dos llegamos listo Wake para porque obviamente oportunidad van los cuatro caminando y Con nuestro escudo y Entonces vamos por partes quién está dado de ventaja la defensa.

Vamos a hacer lo siguiente. Van a ser lado de 20. La prueba para los dos es la misma. Tú vas a lanzar un dado de seis y dos dados de 20 cada dos, cada personaje y el 6 es la ventaja que tienen por el escudo. Vale entonces ahí?

4 y 14.

17. Qué día tiene?

Porque sacrifican? Elija sigue a cori? No no, Pero por qué se va a morir? A quién quieres salvar así con? Ya ya.

No es cierto. En qué orden salieron quién iba a la cabeza? A la cabeza chava detrás de ese shampo. En tercer lugar, Sí y en cuarto lugar yo estoy lateral del lateral.

Van corriendo es medallos cadáveres A toda mierda. Con sus escudos. Voltea su derecha estaba así, pues ya eso derecha y por un segundo. Ve a tres niños. Eran tres pequeños niños enano apenas tenían su barbita saliendo. Los ve tan pequeños en brazos de su padre. Aplastados no murieron ni siquiera por las flechas murieron por el peso.

Su poder puede dar cayendo están cubiertos de sangre. Eso lo distrae un segundo. Mientras tú vas corriendo pesa entre los escudos como la primera fecha impacto en el escudo de cobre y genera una explosión que los devuelve un poco hacia atrás. La explosión le abriera el escudo. Pudo volteó a ver Sniper quien vio su oportunidad y lanza una fecha justo en medio de sus ojos, mientras ustedes iban corriendo con tu acrobacias.

Alcanzaste a ser un salto para ver hacia atrás y ver justo en el momento en que la flechan entraba en medio de sus ojos y lo hacía caer. Te lo estás poniendo en el.

Ella perdió solo. Un poco. Espérame que este se le activó la alarma que suena?

Me costó la vida así.

Me parece muy mal. Que te hayas puesto a ponerles? Nombres que los ibas a matar más mataste así. No podías haber matado a otro. Era eso matar a corto Ay mentiras me duele.

Vamos a ver entonces del universo el este para la ciudad de mis jugadores el día de hoy.

Quién quiere el seis? El 6 de qué listo? Justo cuando terminas de pasar la puerta. Besaltron ves cómo se agacha y por el dolor expulsa un gas. Te tragas como el gaserecido, lo cual genera triple desventada. Ahora te diré las tres damas de 20 y siempre el dado más bajo va a ser el que utilicemos por dos rondas para cualquier cosa para cualquier cosa siempre van a hacer menor.

Es el que usas Ese fue tu seis no es por las condiciones porque es plaga, Pero bueno, si les vuelve a salir va a ser diferente. Quién quiere el 5.

20 el que Okay el que saque más quiere. 19.

Todos tus enanos voltean a ver.

Doner B. Está desesperado no vas a poder utilizarlos en el siguiente turno. Están en estado de shock. Tienen que ser acciones tuyas porque están desesperados. Llamaba escuadrón de Esperanza. La acción pudo haber funcionado diferente, pero precisamente contigo quiero tener esos lados. No les vas a poder utilizar para tener que hacer acciones tuyas y contigo.

Queda el cinco por durante durante 2 turno. Por el siguiente turno, Ah el Mío Cid. Eh Y a ti te puede efecto campanilla oscuro empieza a escuchar unas campañas.

Tres campanas. De qué? En sonido de docson. Reconoces ese sonido? Qué es el heraldo de las siete canciones? Volteas a dar hacia el Palacio. Y te das cuenta como uno de los warriors. Se levanta y empiezas a ver tornasol arcoiris en todo su cuello. Reconoces muy bien a Cali.

La hija de calentón. La maldita está acá. Y acaba de hechizar a alguien ves como sale volando. Que haya traído el verde de las siete canciones? Por qué trajeron a su tercer hombre más fuerte esta ciudad? Qué interés tienen en esa mansión?

Tienes desventaja por toda esta tirada porque está Saúl Y eso ni siquiera. Qué quieres hacer? Es una tracción. Cómo estoy de manos? Atada Te quiero hacer que quiero hacer.

El Troll Sigue ahí cierto? Lo veo ahí. Pues es que yo como Cuántos metros estoy del Troll A cuántos metros estoy dentro de la 1 a medio? Jueputa. Qué puedo hacer que no sea tan peligros? Con esa vaina bruta Y quién sabe cuánto que tanta fuerza y mucha vida?

Y eso ya fui a.

Resulta que. Mientras todo eso pasaba. Just accidentalmente activo su piedrita huequito así y yo escuché todo lo que pasamos. Y mientras estoy pensando en Cali a una tiene hechizo y que hay que ir a la mansión rápido. Me quedo pensando si. Yo necesito calmarme y me siento y agarro mi piedrita walkie talkie y le digo.

Estás ahí? No está. Una respuesta. Entonces agarró mi piedrita y empiezo a cantar.

Entonces! Me hago bolita de agarró mi perrita boceto que me empieza a meter y digo. Ay pues my finger sin to my. Empiezo a cantar duality para reconfortar a cori y a Shadow y honrar la muerte. Oye por qué estamos con tanta luz? Pero ya ahorita la podemos Apagar.

Sí, Hoy empezamos temprano. Gracias.

Lo siento. Ve a sus compañeros desesperados. Les empieza a golpear que hagan un chivo. Bueno podré hacer acción pero todos están en Chihuahua, lo cual te va ventaja para las acciones que vayas a hacer porque va está como protegido. Lanza un dado para ver si inspiraste también a los enanos que están al lado tuyo.

Qué más quieres hacer? Mi chira Obviamente que sea una inspiración, me imagino. No, no solo cante que. Los trolls Cómo se reproducen? Como los humanos?

No quiero ver, Necesito información. Yo Recuerda que interaccionar.

Entonces vévalos enanos están abajo peleando con el Troll que ya se organizaron y están. Motivados. Y quiero lanzar. Quiero lanzar.

Voy a intentarlo pero no sé. Esto podría ser como un at no. Dentro de comans yo le puedo arrendar a alguien morir.

Yo siempre pensé que era un taxi. Es una guía. Puedes hablar con el dni? Espero

Por ejemplo, piensa en chill Touch no necesariamente es una mano congelada que toca. Si no podría ser un shield Touch que miras a alguien le pica el ojo y se le congela el cerebro. O sea tú lo interpretas que los efectos. De hecho piensa muy bien. Entonces degularlos Porque esa es la ventana de los guardos que son muy maleables a la situación.

Okay, okay.

No mentiras. No me imaginé algo pero voy a salir muy mal. Sí, no. Ya que estoy cantando a toda mierda voy a usar. Cuál era vicios picture? Las palabras. Y es un de seis.

Te vas a romper? La situación es bastante ética. Cinco. Hola! Está bien. Yo sigo cantando. Nada yo cancel

Me dicen. Y es que es que Recuerdo cuando cuando se pegó el Troll a sí mismo y se veía durísimo, creo que un golpe. Me podría matar ese pirobo? Entonces estoy segado No, no estoy viendo. Después Cómo entregó más bueno.

Y es un sonido que sale por acá y esco y es una troleando. Ah

Tienes que sacar menos de 8 chiquito chiquito

El Tron escuché con tu Minion ilusion a una hembratrol en peligro. Desespero. Avanza tres Casillas. Bien bueno. El humor se dice los enanos. Te ven pues cuatro hermanos que ven los otros están en el piso. Vivos. Ah espera me presento, mi nombre es qué? Mi nombre es Zacarías belmonte.

A su disposición y espero que ustedes estén a mi disposición. Legión de escudo eso van los días avanzando. Listo están los 10 son enanos como los de Andrés. Todos son más. Todos son solo tienen un escudo. Es tu vida. Y me tomaron como su Aliado y al diablo. No me han okay.

No, no me gusta de Spotify. Hijo me atraparon. De qué me queda desventaja? Digamos Ahorita estaba viendo mugroso, ya pasó el ya pasó el pedo. Pero literal. Eh. Pero estoy en desventaja no ya no ya la perdí por lo que hice bien o sea excelente. Me salió eso. Y elma y el manel este sigue.

Dónde está listo?

Y claramente A cuántos pies estoy de. Como unos 60 pies 60 pies.

Les digo a los a los enanos. Qué tantas variables que hay que controlar que? Piensas tanto? No esto.

Este jugador Qué personaje le da?

Juicioso. Le digo a los trolls que a los truenos a los enanos que debemos aprovechar que está de espaldas y todos ir sincronizadamente y golpearlo. Y mientras que todos lo golpean a la vez yo utilizo mi. Espera. Espe espere interpretó y en este hechizo. Entonces vamos a su turno cerca de la canción, No?

Porque? Si no, ya tampoco correr saltar tirar fireballs cantar. Tampoco tengo tanto pulmón por favor. No y les tiró Y entonces a la vez que que los que los no que los enanos sincronizadamente le van a pegar yo le lanzo un el Dish. Listo, No seas así con mi manito.

Lanza primero tu daño un lado de 10 y más tres 10. Este es el de 10 no. Aún se me confunden. Y se tenga un cero y es como una Pirinola. Este ah no no. 5 + 3 8 más lo que le hacen los. Va saliendo la nube de sacudes estornudas sin estornudar o sea, sí.

Te sientes con rabia respiras, profundamente y escuchas? Levantaste un muñón. Botas cuerpos del muñón. Ves como se está poniendo morada tu tu Muñoz aún tan grande porque no lo ha cerrado. La puntadas. Los brazos Suelta la masa. Apenas ven que suelta la masa todos enanos empiezan a golpearlo en la espalda dado de 20 * 10.

Este es de 20 cierto? 8. * 10.

Se tiró cuenta ella tiene. Sí. Venga te lo decía más fácil que se me referencia de Pero es que tienen otro Troll para vencerlos, Aunque era pendiente. Me queda, me queda una acción. El el Troll sigue después de un ataques, Se volteó que hizo. Se volteó ya tiene la atención, a mí no me ha determinado.

Entonces! Hago lo siguiente.

Me preparo Ah y había un millón. Saco mi cuervito.

Eso no se reiniciaron. Con. Con el descanso largo no.

Y ya tengo mi cuervito invocado y lo y lo acerco al trole. Encima de él pero en una en un ángulo que que él no lo. Sí, Exacto. Me queda más. Ah okay okay. Entonces hago lo siguiente.

O sea tú no te estás teniendo? Yo solo te estoy sosteniendo.

El burningham es de contacto no. Pero entonces a través de Las garras de? De mi de mi Cuervo Entonces dónde está? Dónde está Lupe? Muy bien joven. Que si no me hablas si no estoy mal es una de las ideas que tiene que a través de mi de mi familia.

Entonces este son los perros de cuervito y el pico también. Y entonces imagino que yo soy el cuervito y

Con cuántos eran? 3D 3 de 6 o sea seis dados de seis tres dados de 6 no. No sé necesito.

O sea? Cuatro por dragones. El 612 6612 + 4. 12 + 9 21 21. Pero no alcanza ya no tiene más o liso?

Listo! Ellos misán, me encanta picotear con mi comida Raven. Sí, eh bueno, Ellos están sus con los dedos. Yo estoy sufriendo por la muerte de sí. Listo rápidamente, meto la mano en el bolsillo. De chao y sacó eh tres bombas de humo y las tiro alrededor. No sé si tengo que tirar para esto, pero tiró porque donde estoy y otra acá perfecto porque es una de distancia para las botas, Okay.

Eso me quitaría una acción, no va contigo. Estamos todavía con la dinámica de tiempo.

En efectivo. Tendrías que lanzar con desventaja o dejarlos lanzar dos dados y agarramos el menor okay nada agarró a cham y ellos no se quieren prevenir están resistiendo. Yo no no peleemos. Aquí lo empiezo a jalar para ir hacia acá listo. Entonces ahí va iría como un turno, no sé si tiempo tiempo.

Bueno, vuelvo a jalarlos. Aquí está él. También se movió A menos de que lo hubiera agarrado con el pito pero no se me ocurrió. Uno nunca sabe son enanos en donde una vez. Empalaron a un troll. Se lo empaló con el pito y nunca se lo quitó. Entonces iba directo media campaña con un con un orto ricogelamiento, pero fallaron y le congelaron el pito Entonces el pobre.

La odia y la puerta. Yo también. Parece que no se ha dado cuenta que está diciendo. Cuando se dé cuenta la reacción Al mal? Quién quiere el uno? Cuál es que? Uno dos y tres.

Lanza un dado de 20. No parece que la oí cuando estoy destreza. Mi destreza 14. Más dos veces en la parte de arriba que el general está rondando la ciudad y ves una llamada. Te da gusto el momento exacto para botarte de la Torre caer al piso. Te fuiste agarrando por la misma escalera, pero Ah paica lánzate un dado de César cuando te dañaste por caída.

Te fue muy bien. Ya ahorita lanzamos otro dado hijo lo prometo. Quién quiere dos? Yo por qué no hacer meta, Pero recuerda que me hiciste un talismán con muertos y intento usarlo con el Troll, pero me no me dice que pasará nada y ahora murió así. No sé qué tanto afecta se cargó otra tres Entonces ya tres cadenas.

Ves que los enanos que estaban protegiéndote se desesperan de ver que lo golpean lo golpean y lo golpean y como que dice No ya está muy débil. Ábrelo escudos empiezan a darle masazos pero el Troll ya está en estado en ese y ya no lo distrae nada así que empieza a dar patadas.

Eso significa que lo bajito que tenía inteligencia se le baja más. O sea Sería más difícil tratar de darle órdenes o.

10. El ecuador estaba demasiado desesperado, empezaron a golpearlo y empezó a aplastar a patear a golpear tata asesino de Nano sus órganos, su sangre, todo regado por el piso. Y te queda aquí tres y quedaron muertos último recondido para llegar justo al último lugar. Espero utilizó su habilidad especial que es invocación de lluvia de flechas ves como en la parte justo arriba de ustedes Se generó como una especie de nube de tormenta y empiezan a ver que al principio crear unas pequeñas gotas de agua, tú levantas la mirada y tú dices.

Qué extraño que yo asombre de nosotros. Cuando ves que Justo a la altura de tu ojo, una de las gotas se empieza como a volver de color café. Se está transformando una flecha y te hace un rasguño ligero. Así pues en la frente tú dices cuidado. Todos se levantan los escudos y lanza seis dados de 20.

Pásale todos porque tiene que lanzarlos todos cuántos tienes? Ya es un muerto? Chiquito ni siquiera lo botas así. Bueno cada 40 cada 40. Lo siento, está sonando eso Oye? Todos se murieron, todos se murieron. Solo sueltalos no los hagas rodar. 17. 19 17. 10 20 30. Alcanza a pasar los 60 dos elige dos por qué me dice uno.

Cayó la lluvia de flechas literalmente les llovió flechas así. Nada quedaron quedaron corichón dañado pero ninguno murió. Quiero morir. Fue tu culpa. Tú decidiste ponerle esos nombres? Cuidado con lo que vas a decir Andrés. Yo no puedo escoger.

Porque toda la vida para resistir los el daño. No tiene que ser un dado, tú eres uno cories 2. Shawn estrés y Messi es 4.

No saludó y tú lo mataste levanta el escudo para ver si ya terminó la lluvia y me está contestando ves cómo cada espalda no sale sangre gota. Está totalmente bueno.

Y me saludó. Sí, todo hermoso el

Fue tu culpa.

Tanto listo entonces. Quiero hacer lo siguiente. Ya bajé de la Torre. Listo, entonces los veo a lo lejos. No estás por adentro todavía de la Torre? Ah, ya vi. Gracias Ahora.

Se rumbo La Mansión? No sé, no sé.

Ay mi choclitos. Mierda entonces para pasar a donde está el Troll tendría que bajarme por la puerta? Pasar por en la mansión. Por la mansión forma de pasar. O sea por acá? Pero desde la torre no puedo. O sea no si vuelvo a subir a la torre. Dragón occidental, acabo de flamear la Torre donde estás con los va a pagar como en una semana?

Bueno entonces quiero lanzar Investigación para ver cómo puedo cruzar hacia donde estaba el Tron otra vez. 10.

Que está viendo un video sobre dragones de mitología y me di cuenta que se llama dragón occidental porque los dragones chinos son diferentes. Fue como quedó eso pasa en la serie?

Eh Okay. Tengo más dos en investigación. Cuatro. Te quedas viendo todo el lugar. Hay que pasar por la maldita mansión. O sea hago eso? Tengo que pasar por la mansión lugares pasar por la mansión? Bueno, pues voy por la mansión. En dónde queda? Dado cuatro a ver cuánto dan corriendo.

Beso a la situación La Mansión por favor. Segura. Te das cuenta de como una especie de enredar armas de cuatro pisos y tiene como una enredadera. Aprovecha si la vas trepando lentamente, parece que la crees que está axila y el general sabes que ya no porque acabo de pasar volando.

Apenas terminas de subir el techo. Te das cuenta de que está vencida tiene medio cuerpo quemado tiene aproximadamente 14 flechas en la espalda está quema. Mira hacia el cielo Y ves como en general está rondándola.

Próximamente un área de 600 pies. Que le cae un meteorito volcánico? Justo en el momento en que escuchas ese terror ves como el cielo se enciende robo dos están viendo esto en este preciso momento. Bixira se levanta. Y dice Mira ves como literalmente su alma se desprende lanza un rayo de luz hacia el cielo que va chocando con esta especie de meteorito que se va materializando y todos ven una explosión de luz verde y roja que abarca el tamaño de la ciudad por un espacio de 10 segundos.

Ven que se transforma en un portal. Están viendo un portal interdimensional al plano oscuro. Es un plan al que pueden acceder los elfos. Cuando tienen cierto nivel de magia se teletransporta todo lo que está en contacto con los portales. Durante más o menos 5 minutos es como un espacio de entrada.

Esto en tiempo real es aproximadamente cinco turnos en cinco turnos van a salir del portal, pero acabará de meter un meteorito gigante al portarlo cual puede significar dependiendo de lo que nos salga en ese turno que les va a caer un meteorito gigante con todo lo que implicaba de su nivel destrucción de pueblo o que va a salir de ganadora bexida con lo que implica lo que acaba de.

Draconicos probablemente soldados que estaban apoyando y entrenando un entrenador de wildings libera sus Warren entonces dice como váyan se vayanse. Tú estás callada ves como todos los guardias se despierta de la ciudad, pues no los vas a criticar. El tipo agarra su cadena voltea se queda mirándote y empieza.

Es un factor cuerpo a cuerpo con una cadena que le permite atacar a distancia.

Qué quieres hacer? Qué chistosito? Sacar el mundo que haces?

Es me encanta encontrarte personajes nivel bajo en medio de una batalla de.

Imagínate que eres soca viendo la cartelera yo con mi palito.

Y te sale una canción del Dark souls. Esto es para una batalla. Sabes que voy a usar? Va a usar mi mano de Mago para agarrar la cadena. Va a agarrar la cadena y la voy a cerdita y la voy a aplastar en el piso. La tengo ahí aplastada para que el tipo se quede atascado y voy a lanzar no.

No voy a lanzar. Y cuando se queda atascado mientras se queda atascado? Le voy gritando groserías. Cómo ves? Cómo fue? Cómo sería? Listo, entonces primero fuerza dado de 20 contra mí vamos a hacer un pulso. Él tiene más cinco. A la fuerza. Materializa como una especie de mano de roca que está dando la cadena.

El tipo está atado Pues porque obviamente Ahí está como mirando así se toca como para buscar una cuenta aviones, Así que empieza con las dos manos a jalar la cadena como a soltarla para pegarte el cadenas. Pero porfa. Pásenme porfa.

Tú estás allá? Ahí está toda la cadena. Mira la Cancela cadena Por aquí muerta No, no sabemos gigante, esto superatronador y volvieron a ganar al cielo porque ya están ellos peleando Entonces como el tipo agarró con las dos manos la cadena. Voy a agarrar la espada y voy a intentar cortarle los brazos.

Listo! No había visto eso. Espada primero de 20 pero no está todo en las manos.

Podía odín que esto para cortar esos dos brazos. Que le va llegando a la mano? Genera un puñetazo. Entonces Ay te botas hacia atrás sientes Un puño como de este porte de macizo de lacónico. En tus manos te saca el aire. Te vuelve a dejar en el lugar donde estabas y la alcanzas te rasguña así.

El corazón tu junto con. Zacarías. Ah lo del campo. Bueno primero utilizo Mi última posición de curación. Eso me gastó una acción. No listo. La sala.

27 36. 16 más.

A ver volviendo el contexto de esta batalla. Están ahí en tu caso. David versus. Con una onda. Y el vago ya está? Qué hacer? Bueno! Ahora. Bueno tengo que intentarlo. Tengo que intentarlo? No sé qué vas a hacer pero dura.

Le digo al troll. Utilizando. Eh sugestion. Pregunta claro, No si si no me sale no se gasta cierto? Sí, si no te sale no y le digo. Ignora! A todas las criaturas y Busca una Troll para reproducirte. Te lo juro, quiero que coja malikian perfocado o sea menos menos de cuatro.

No. Tú ves que lo tuve que le hablas y claro como tú es la magia ves como humo alrededor de sus odios en color morado como susurrándole. Y se está preparando para invertirte.

Y ahora?

Voy a hacer lo siguiente.

Viene corriendo hacia mí no?

Con. Con mi cuervito.

Que estaba encima de él y viene detrás de él. Se aproxima. Y lo picotea. El el en los ojos. Dado de 20 contra mí.

Canta picotear con este Cuervo. Mirad 20. Pero lo voy a lanzar con el otro qué? Espere espere. Más tres. Muy bien y bueno por la ventaja en que va al Troll ves que agarra El Cuervo? Iba con sus garras así. Pero la Investiga sigue lanza un dado de 6 a veces cuando lo dañas.

No leí los ojos entonces. Pato le quitaste cuatro de diga por rasguño. Valga apenas termina atacarlo vuelve a volar para que no.

Cuántas son bases de modo? Me quedan tres tres. Pues obviamente luteo a Chan está muerto. Sí, eh Pues nada, Solo me queda apoyar a retirada de done y tiro eh Tiró una bomba de humo no tirado bombas de humor una aquí de eso no tenés que lanzarrado. Le das cobertura perfecta y Él llega hasta donde está.

Estás en un pasillo grande que da contra la muralla que da al mercado. Es aquí sí este mercado no? O sea, decía que estaba en pozo que está en las tienditas, pero lo viste de vista aérea. Tendrías que entrar a ver qué hay. Okay Y qué es eso que está aquí es un edificio, esas dos serían como torrecitas escaraves Y no se ve nada de gente.

No hay nadie noticias. Estás escuchando que hay campanas que son las campanas de evacuación de la ciudad. Ves todas las puertas cerradas? Podrías investigar cómo tratar de entrar a casas de cosas, pero no escuchas a nadie cerca. O sea, si hay alguien probablemente esté escondido. El piso es de piedra.

También todo piedra calizas más cielo Drive porque es un mercado. Esto es nada. Nos sentamos todos a rezar y hacer una oración tipica de los enanos cuando muere. No caído. Y le digo. Su sacrificio. No serán en vano. Prometo dedicar mi vida. A hacer justicia. Hermanos enanos. Ves como todos los enanos se sientan de rodillas ante su ante su escudo.

Y empieza a cantar esto? Dos enanos Pérez.

Gracias. Anda para allá.

Ah sí, le comunico. Intento comunicarme con Zacarías y con. Con Melo. En qué situación están? Necesito reporte y les digo donde donde estoy ubicado. No no respondo Entonces nos cuenta. Ah sí, casi se me olvida eso ya al rato pensando le digo algo pues no hay Pet en esta posición.

Lo intentes luchar contra él. Si pasan necesitan cubrirse el rango es muy alto. Eh cualquiera que pase por ahí está muerto, no lo entendí. A menos de que te dan formar pulirse. Yo le digo me hubiera esperado.

Yo no respondo, yo estoy ocupado. Pienso Guau, se quería en esta vida. Primero no responde eso, me preocupa. Pero Igualmente, Aunque hablo con ellos, mi mente sigue con chao. Muy mal. Ya terminó mi turno en posición de. Seguro que ya se fue. No. Investigo.

Ve consentido. En medio del cántico. Es la primera vez que escuchas silencio, no hay explosiones, no hay trote, no hay sonido de espadas. Sientes el cansancio de la batalla empiezas a ver con tus ojos de él o hacia el cielo. La ciudad es varios lugares donde está saliendo humo entiendes que están en ese punto en que ya la batalla está mermando y te entra un gigantescosidad.

Bueno saber si están ganando perdiendo viscera masacre que generó Sniper viste la masacre que había cuando mataron al troll.

Por donde tú has ido? Hay mucho silencio. Y en medio del Silencio escuchas.

Estúpido es dragones. Estúpido. Cerraron todo como si no fuera importante perder cosas brillantes para Don reborn y cosas brillantes.

Esa voz viene del mercado. Venga de acá.

La Esmeralda. Y el talismán?

Pero ya casi me da acciones, No sí.

Porque vamos a nuestra batalla?

Mmm genial!

Gracias. Todavía le tengo agarrada. La cadena se suelta o no? Con pirámide. Sigue sostenida. Listo entonces. Quiero lanzar piezas en whisper. Para intentar dejarlo sordo y obviamente para lastimarlo y lo que hago es hacer una nota superalta que le lastima los oídos. Porque es con tres sabiduría? Él tiene sabiduría, entonces simplemente dado.

Ay por favor. 6 y 4.

Los tímpanos. Ahora no puedo escuchar nada y tiene que ser mareado. Está con Tin y tú si está mareado.

Okay.

Nunca ha hecho esto, pero let's Ryan como está mareado y se está agarrando. Bueno, los oídos al oído no sé. Lo que quiero hacer es agarrar impulso. Y barrerle las piernas para que se caiga. Dado de 20.

Ay muy bien. Estaba recomponiéndose un Cayo si está susto detrás de él, así así.

Ataque de oportunidad. Quiero agarrar una de mis dagas. Y clavársela en el cuello por detrás así tácate.

Un de 4 + 2.

Listo, apenas manda hacer dagasso así. El Cejas caer hacia atrás. Y con la pierna que todavía tenía Lisa bota tirarte una patada. Obviamente tú te mueves un poquito y desenrollo una de los lazos que tenía la cadena está tres veces. Enlazado ya se soltó uno okay. Así mirándote, quedó cruzado claro.

Esto vendría siendo este borde de. Cómo está cruzado? Se levanta botandote un cabezazo dado de 20 a ver si recibas la prueba es 15 porque está muy cerca.

Entonces el golpe 6. Es que hacemos otras veces. Puedo hacer algo más? Mi segunda acción porque estamos en batalla como ya logró pararse hoy con su pierna Cruzada y te bota así como a barrerte para ver si te lo hubiera tumbar al piso. Ah muy perrito 14 usando mis técnicas.

Ves apenas quedó arreifá Los Altos y vuelve y se re componen. Quedaron los dos a esta distancia de caras. Deberíamos dejarnos canónico eso se lo digo le digo Ah no me escucha. Pero entonces le digo el lenguaje de señas. Deberíamos de estarnos para romper la tensión. Qué asco! Bueno!

Va a salir el pico o muy estúpido, pero lo tengo que estar épico. Entonces estoy parado frente al Troll que viene corriendo hacia mí. Y con mi moño le digo. Ven estúpido. Y el vampira corriendo? Pero entonces este es el troll? Viene viene mi cuervito. Se hace por detrás acá.

Y mientras que va corriendo eh A través de él, utilizo mi música. Toques Elio. De forma que le congelo la pierna. Y entonces comida corriendo viene pues no puede. Ya no tiene movilidad en la rodilla justamente y queda a mis pies. Dado de 20 bien bien. Que quieras. No.

Sin inspiración, voy a utilizar mi inspiración listo. Creo que es momento antes de que mueras.

Pero mejor lo que va a pasar. Desempeo.

Es como se congela la parte de atrás de la pierna, pero no es lo suficiente como para alcanzar a llegar a la articulación. Igual gritadoras y lanza daño porque igual pegaste tanto.

Cuál es el que parece un trompito? Ese también puede ser?

Se queda otra acción de que otra opción lo renalticé?

A Cuánta distancia está de mí. Ah la casilla de enfrente ya apenas acaba de extorsión arranca mi ataque. Okay. No tienes algo de ilusión? Sí, pero va a ser difícil que funcione porque ya está todo estúpido, una pared al frente o algo así no?

Pues no sé qué tipo de ilusión tengas. Voy a hacer lo siguiente.

Como ya está al frente mío?

Utilizo! Me utilizo. Es Burger. Va a ser más divertido así. Y apenas se acércale. Le pegó así? Le pegó el buñonazo? Entonces muy alto cierto, como Cuánto mide un troll? Les cuento. O sea, los dos pisos, los tres pisos acá y dos altura no promedio de gnomo como estoy a la altura de su que en medio de sus piernas.

Entonces! Hago lo siguiente. Bueno la casa es el. La casa es el. El el Troll y el vago viene corriendo ahí hacia mí. Pero yo esto como que estratégicamente me pongo así para como él viene con velocidad en el momento que que se aproxima y ya está casi encima mío ahora siguiente salto hoy.

Le mando mi born New York. En toda su entrepierna listo lanza el daño directamente. El daño cuánto era de la Burning hands 4 de 6. Mierda qué más razón?

5. 4 9.

El Troll grita justo cuando está llegando porque literalmente le quemaste una hueva. El sida envestir para tratar de empujarte, pero como que te adelantaste lo que haces decir levanta las dos piernas para caer sobre ti parado de 20. La prueba es 15 a ver si logras esquivarlo. Van a hacer una panos?

Let's go letgo, tú puedes? Te alejas al lado, o sea como que ves que el Man levanta las piernas y tú te botas hacia un lado. Y y vamos a hacer algo para que estés interesante agarras con tu mano. Lo voy a regresar. Lo voy a recrear aquí. Entonces este es el Troll Este soy yo cómo es eso de al lado préstamo para explicarte?

Tú hiciste esto? Y con toda Galicia. Lanza un dado de un dado de seis para ver cuántos años le hace.

El troncae sentado no te ve porque cada este justo al lado. Dice voltea así con los brazos y pataleando para el asado de 20. La prueba es 10. Sacas menos te pega y pega duro. Marica vamos tú puedes. Eh apenas tuyo y levantas la haga para que se rasguñe el mismo.

Otro b6.

Listo, cómo quedamos.

Y el Troll está sentado, Entonces ya mi es como piso y medio. O sea ahora sentado lo tengo. Okay okay. Listo esa batalla.

Percepción casi revelación en otro momento. Servirá seguido. De verdad no escuché, o sea aquí, no puedo ver a nadie. Está completamente así no escucho absolutamente a nadie más. Solo escuchaste algo con una vos sillón? O sea todo me indica que aquí no hay nada nada.

Doney Necesitamos conseguir la Esmeralda para para salvar al urai. Tratemos de editar peleas y. Y vamos a hacernos aprovechamos que estábamos en el mercado eh. Agarró tiro una bomba de humo acá porque estoy dentro de toda la entrada al mercado. Y nos movemos en grupo donde quieras toda esta parte de atrás de esta línea es movimiento real, o sea, aquí sí te puedes mover de esquina.

No hay cambio la en el mercado, Cómo es que se llama? Mientras tú vas entrando ves a un pequeño goblin sentado en el piso? Eh utilizando el pulidor público está con una piedra así de gigante, pues así como literalmente es como de este tamaño y está moviendo. La Es casi de tamaño del going, mi señor que machis pondra.

Que esa piedra. Te das cuenta que es un Cómo se llama estas cositas que han ido los cucharas? Las morrás que creen en las energías.

Con este diamante que como estoy?

Le pregunto a Donny. Conoces a gremory?

Al abuelo al padre o el hijo. A cual conoces o a conocer su nombre? Era un hombre de pocas palabras. Me traje con lo que le pasó. Espero que ese muchacho se recupere le enseño. Y moneda de. Al parecer tienes el favor de la familia gremory si logramos encontrar alguno de sus aprendices o alguno de sus empleados podrás pedirles los que quera eso que tienes en las manos tiene un valor incalculable bueno por eso es.

Supongo que el no no me ve porque tiene una piedra gigante. Yo soy golpe. Y yo le digo.

Seguir. Pues pregúntale es un goblin.

Bueno utilizo deception y le digo algo. Vamos a escapar hacia la casa de los Memories y vengo aquí para ayudarte a llevar eso donde tu señor y les muestro la. Uso de sección. No tienes que hacer nada el voltaire.

Está emociona? No no se puede robar en el tesoro. Dónde nos? Empieza a dar vueltas en círculo. Las palabras secre. Señales tus cuatro locales. Cada uno tiene un hechizo de protección. Hay uno que no. Tendrás que tirar suerte a ver. Como tiro suerte, el efecto de suerte estás viendo literalmente cuatro bodegas todos ponen emblema gremory en la parte de arriba tendrías que elegir un número y lanzar el dado en cuatro si sale el mismo encontraste el local que no tienen hechizo.

El tres.

Maravilloso maravilla. Salta y pasa. O sea literalmente ya estabas viendo una puerta maciza y pasa y luego es como la abre y empieza a saber montón brillantes joyas esta cosa y ves una luz mágica. Lo reconoces de mi intención. Básicamente es un efecto de. Barrera de Posesión y es algo que alguien te diga.

Ten este objeto te lo entrego sautericia sacarlo nada puedo salir a menos de que te autoriza explícitamente alguien que tenga el poder de sacar cosas de ahí, pero estás viendo perfectamente. Eso podrían ser un millón de fiestas de oro en objetos Okay. Te vas a robar a los gremory?

Pero no hay nadie presente en la tienda que está abierta. Verming. Quieres verme?

De por casualidad estará ahí en Rubí Esmeralda que necesitamos para salvar a lunei? Eso lo estás diciendo? No neta pregunta. Eh. Le digo al boli. El Señor gremory me dijo que me dieras el Zafiro Esmeralda si lo tienes por favor. Ver mi se siente dice Creo que teníamos uno por acá.

Empieza a revisar las cosas esculca. Ves que coge un baúl viejísimo polvoriento lo saca lo limpia lo abre dentro del baúl. Solo hay un único Zafiro Esmeralda lo agarra. Esta garantía ni siquiera abrirá toma. Y verifico con donay es real yunein es un enano. Eh tener bastante vídeo. Habéis hecho alguno el Zafiro y ves conseguir iluminar los ojos.

No me habías dicho Lo que le había pasado a mi hermano. Buenas tardes, cómo levanta su Mazo Necesito una explicación razonable ya mismo de porque demonios de hasta mi hermano en medio de scar dessert desmayado con la puta enfermedad del sueño, el dracus power reggae y un cazarrecompensas todos el mismo día.

Sé que es difícil de creer pero eso pasó al mismo tiempo la historia.

Soplemos de. Un su carismas. No puedo usar de odio cuando no puedo usar decepción porque estoy diciendo la verdad carisma.

Carisma me es 14 + 2. 16. Más lo que saque el do no? O sea, tienes un más dos en carisma? Karisma karisma karisma carisma de 14.

14 16. Tú empiezas a hablar y empiezas a contar toda la historia rápida. Dona no se siente convencido ves que levanta y Mazo y esta vez está haciendo una masa gigante de fuego. Sientes el calor llegando te entonces, mierda me morí justo en el momento en el que ves que te va a tocar el mazo.

Vilmente licencia cerca con su cuarzo gigante ese Creo que mi jefe quería esta para usted. Me dijo una joya muy.

Conseguiste maldito.

Tengo que preguntarles idiotas Cómo consigue cosas mejores que nosotros los enanos? Parece que tuviera sangre de Nano en su corazón se calma agarra es cuarzo. Ves cómo empieza el materializarlo con sus manos Y ves como la piel? Se le pone brillante pálido. Se fortalece Y ves como diamante de Ben.

10. Necesitaba esta baratija para mi chisu. Solo pie cuestan como dos piezas de plata, pero son importantes para el hechizo de right. Vamos a obtener la forma de matar ese maldito Sniper. Con esto no me podrá hacer daño.

Luna y jamás me dijo que tenía un hermano. No entiendo porque se avergüenza de nosotros no solo tiene uno. Tiene siete somos ocho en total.

Le digo. Yo le dejo mi vida al uni. Me ayudarás a salvarlo todo el que trabaje para la familia es bienvenido en cualquiera de nuestras comandas listo, pero nuestro dispuesto a entrar en batalla en la misma situación de ventaja de antes eh necesitamos llamarnos. Estamos en medio de un mercado.

Necesito quiero más bombas de humo sales.

Más No ya tenías tenía suficientes flechas bombas se te olvidó las. Qué objetos hay por ahí? O sea estoy en mercado, debo poder conseguir ponerse rodilla le pone una mano a Berlín y le pregunta todo lo que estás pidiendo y posiciones y ve y le dice este es. Lo único que te puedo dar son.

Alguna o qué otro aceite explosivo para minerías baratas. Pero no hay mucho solos pues te. Esto ves que se mete descargo a sus cositas y está con Una vaina que parece una pelotita negra y apenas me lo ve. Le lanza una coge, una flecha le quita la punta y se la lanza para golpearlo idiota No juegues con eso.

Cómo que se agarra y me dice se bota a cogerla en el aire. Apenas No dejes que esto toque el piso jamás. Mira pone lentamente sobre una mesa. Bomba de oscuridad estas bombas de oscuridad no explotan, pero al tacto con cualquier ser orgánico y ves que tenía las manos, cubiertas de trapo al contacto con cualquier ser orgánico que no esté protegido lo transporta.

La dimensión oscura es una maldita, presenta la que no puede salir. Ah, pero no es solo persona. En cuánto toque material orgánico? Okay. Es como una Master Ball. Okay, listo la guardamos y le digo. Bueno el Arquero realmente nunca fue mi preocupación, es hora de que empecemos a pensar a largo plazo como conseguimos transporte para llegar de vuelta a la última gota y necesitaremos dinero para el viaje una campaña.

Si no será fácil vamos a necesitar protección el camino vuelta no es fácil eh podrías ayudarnos con algún fondo y le digo algo el Señor? Te dejo algún fondo para nosotros y Berlín.

Que se saca una bolsita. Es una bolsa sin fondo y empieza a regar. El maldito goblin tiene como 600 piezas de oro. Me las dales como yo pago las cosas y volví pero Okay. Cada rato tienes virus? Listo, tenemos a berly y solo los padres de conseguir transporte. Cómo llegamos desde aquí a la última gota pensando Solo se me ocurre que todavía estén Las Carretas de transporte de Robinson.

El panadero del pueblo, Ay Rey. Qué opinas? No necesitaríamos una un ejército entero para llegar a la última gota. De aquí podremos reír el camino. No se oye chico. En este momento probablemente todas las tropas, se dirigen hacia bats blastlabro para restaurar el orden de la ciudad con lo que acaba de hacer bexida esa fuente de portarse a kilómetros a la redonda y si el general está aquí, no dudo que la guardia roja venga directo desde Dragon Ball en este momento.

Cualquier zona que no sea aquí va a ser un lugar seguro. Me encantaría acompañarte, pero mi prioridad reunirá mis tropas. Oye pero me acabas de decir que me ibas a ayudar. Te puedo ayudar a salir de la ciudad? No me comprometo más. Que México? No es negociable y no me puedo quedar con sin mis dos mejores elementos.

Aparte ya viste todo lo que he perdido. Eso no, no puedo aceptar tu respuesta. Esto es por lo de son mi carisma para tratar de convencerlo el área todo por ti el interior. No van a poder ir con Messi con cori. Bueno entonces. Dice Entonces le digo bueno. Cuál es tu plan para matar arena?

Mira con este escudo probablemente aguanten tres o cuatro golpes. Es la ventaja que te puedo dar para que trates de dispararle. Sniper podrá ser muy bueno tirando flechas, pero es un inclin que nunca entrenó un tiro bien dado al pecho a la cabeza y lo matarás listo. Ten mucho en que pensar.

Para el universo.

Listo, quién quiere primer dado? Entonces vamos a ciegas?

Escuadrón desesperado como ya no tiene soldados no pasa nada porque no haya quien aplicárselo.

Quieres o voy? Dame un saludo. Sabes que le quiten una armadura?

No nada que ver. Todos tienen personalidades muy diferentes.

No ha salido cuatro. Ahorita Estás muy de buenas perro. Era el único dado bueno justo en ese momento ves como. El portal empieza volver a visualizarse. Ya saben pequeñas grietas porque ya vamos en el tercer turno. Eh un pequeño trozo de meteorito cae justo al lado de ustedes. Y revienta directo en el pozo del pozo.

Sale volando un cuerpo y el cuerpo cae justo al lado tuyo. No es si lo reconoces. El cuerpo del falso profeta de vale, no está muerto. Está desmayado queda tus pies.

Dónde estás? Ves como? Tú eres mi mejor entrenador de dragones. Sacude el cuello y ves cómo se le están cargando unas puras verdes? Es un dragón? Al parecer es. Entrenador con habilidades de veneno, temida y. Veneno ácido sobre la cara lanza un dado de 20 y el valor lo resta a 20 ese daño que te hacen lanzo de 20 menos lo que saques.

Okay. Empezar quemar es como una especialidad tengo. Te quedan celos 0? Mierda.

Porque no te gastas cinturón la poción y listo que pueden otra vez. Esa es tu primera acción, no vas a acción. 18. Sí, hay que saber colores. Son seis extras y 18. El ácido te despertó la adrenalina apenas viste que empezó a sacar el chorro sacaste rápido la botella, mientras veías que estás teniendo una sensación de dolor.

Placer muy extraña porque a medida que se te va queman tu piel, la posición está regenerándote la piel. Entonces es dolor y placer esas cosas. Ay la primera es con ventaja porque estás con efecto de la fusión. Okay. Lo tengo de frente no mucho. Me le Rio en la cara y lo escupo.

Eso vas a hacer servicios monkey? Me imagino. Voy a soltar mi mano de Mago. Okay. Y con la fuerza que estaba haciendo jalando la cadena me voy a botar al piso. Voy a poner el pie para esa maleper por favor. Pues este es él está suyo. Entonces le pongo el pie así quiero esto.

Y estamos al borde. Quiero lanzarlo por el precipicio. Dado de 20 la prueba es 15 lanzas, dos lados de 20 porque estás lanzando con ventaja Por primera acción. Ahí voy. Con dos de 20 y hasta me está recargando cada 5 minutos. Al resultado más alto. 10. No tienes una inspiración?

Pero no la quiero usar todavía. Ves como haces? El cómo va? Te agachas para empujarlo? Él apenas ve que empuja. Buena contra patada y se queda firme y como usaste la manera de Mago desenrollo. Eh Y ya le queda la mano atados, o sea simplemente tiene como hacer un Girón para soltarla, Pero sigue así O sea como que se volvió que con un último está mirando como muy astuta maldita.

En qué posición estoy como agachada? El Man está al frente así?

Qué tan alto es el?

Apenas estás en Zacarías eso es muy bonito para siempre.

Sabes qué voy a hacer? Va a agarrar? Creo que mi inventario tengo un crowback. Literal puede hacer lo siguiente. Meto la meto la mano hacia atrás. En mi mochila saco una barreta y luego los huevos literal es una barretano.

No siete no alcanza la barreta, o sea como que hace un empujoncito y de la fuerza se te queda hacia atrás.

Después de empurrarte. El tipo? Salta hacia atrás o sea como una pirueta? Va a gastar mis dos acciones, solo saltando hacia atrás. Okay. Ya no hay cadena.

Zacarías listo. Primero el Mané el trole está sentado. Quiero saber cómo. Como qué altura es como el torso de ahorita es como de ancho Desde este pedacito. Este pedacito es bastante ancho y la como está sentado la cabeza sería el segundo piso. Listo, entonces hago lo siguiente. Aprovechando que está sentado.

Pero primero. Me alejo. Unos metros pero lo suficiente antes de que se voltee, pero lo suficiente para lanzar mi mi alma. Voy a apuntarle a la qué a la nuca. Listo lanzas larga lanzola literal la Saldaña de la vaca contigo. Cuál cultura lanza? Dos + uno. Se queda una.

Entonces esto supongo que la. Con lo alejado que estoy pude quedar acá o. Y.

Esto! Cómo reaccionó? Se sacudió y se empezó a parar pero no volteado. No volteado porque pues es muy pesados lento se está parando. Hago una Minor ilusión.

Y que va corriendo hacia acá? O sea yo y yo me corro aquí Al ladito si no. Y si te queda atracción me queda otra opción. Quiero quiero saber qué hay acá que estoy viendo alrededor aquí ya me ya me hice como me quité como del foco del todo eso que va a ver como la especie de pasillo murallados.

Sigues viendo La muralla y justo a la derecha tuya hay como dos grandes portones que se paran el área de la mansión del área pública. Listo, Entonces no hay nada, no esto todo como piedra sí? Listo entonces. Sí, si losamente quedó ahí como como cubierto al lado de esa muralla.

Esperando que comí mire una ilusión, el Troll se calle y vaya y vaya corriendo y yo me quedo quieto silencioso Pero eh.

Esperemos un segundito miro. No sé cómo utilizar esto.

Meta pregunta cómo funciona el ahorb que eso nunca lo he utilizado Pero no entiendo bien, ya lo acabo de leer pero no la orbe orbe. Cuál es mi novio? Está en el inventario? Ah literalmente es una experiencia enorme para que hagas algún tipo de chis o indicación. Normalmente son comunicaciones con tu Dios o visión o algo así y esa y lo podría canalizar en El ataque una explosión de mágica, pero tarda una acción cargarlo O sea, podría gastar la acción que te queda cargando?

Sí, me sacó mi orbe, empiezo a cargarla y sigo ahí esperando a que cuando el tren venga para lanzársela, Entonces te sientas a rezarle a. Y empieza como se empieza a llenar la esfera de un brillo morado lanza un dado de 20. Se me perdió el otro. Ya se lanzaba para que para ver Cuánta energía lingüística lo que.

14. En el orbeez empieza a poner bastante brillante y empieza a sentirse tibio al tacto ves como se llenó de una luz morada intensa. Listo, voy yo el Troll se voltea. Se termina levantar con su primera acción y la segunda acción. Haz una Investiga contra la ilusión va supremamente rápido, va avanzando?

Tumba la ilusión. Y se queda pensando como Sniper pero Sniper lo atacado o no uno. Sabe que es amigo o no sé. Ya queda la próxima. Listo!

Como sé que es un falso profeta porque lo reconoces es el falso proceo jeta que vayan visto cuando estuvieron debajo del pozo, uno de todos los que están bien vale? Último minuto que era el más poderoso de todos los putos. Altayama. Este. Chicos maten, estoy consciente igual me. La experiencia?

Parece interesado en eso. Listo eh Rayos. Yo creo que con esto. Me quiero pensar así. Ah y me acuerdo cuando estábamos en la iglesia no en la iglesia. A ese fue que energía vamos cortando esas vainas no Ese fue el que se murió. Ese era el falso falso profe.

Yo soy una buena persona. Pero yo se lo doy a persona. Pero! Dejarte de ir sería bastante malo, sin embargo, matarte mientras estás desmayado también es podrías ser considerado malo, así que. Pero! Yo no sé si mi amigo Core aquí está bueno como yo. Así que cori sabes quién es este desgraciado no?

Se queda viendo el cadáver?

Eh colocar mantenía tenía el martillo el coge su Mazo. Y empieza Como empujarlo así como. Le mira la cara. Y.

Le digo.

No es de mi matar a alguien que está desmayado y que no me ha atacado directamente recientemente y no lo hizo comentarlo enfrente de mi hija entonces pero puedo voltearme hacia el otro lado mientras. Volteado era de. Pepe. Qué quiere hacer? Lanza un dado de cuatro paro impar? Antes de impares que lo mata o que no lo mata.

Qué haces? Si no lo mata donay va a tener una razón para no matarlo doner donante Y parece que lo matan impares que lo mata. Este no es mío, no voy a alterar mi suerte, no se han dado que me siento. Y parece que lo matan. Tres no. Mata Daniel voltea.

Se acerca? Recoge el cuerpo. Lo levanta? Ves como arde su mano? Se le está quemando todo. Falta llama despierta y mira los ojos directamente a doler. Por crímenes contra las siete razas del reino. Por sacrilegio ante el templo de vals sagrado entre el fusionanos. Por los crímenes de utilizar sangre inocente para atraer al falso Dios de la llama negra.

Este plano te condenó a ti. Maldito peer drugsen Impostor de la fe a muerte en este preciso instante Que tú y toda tu descendencia maldita mueran para siempre Y ves como literalmente. Empieza a materializarse en el puño, todos los mangos de todas las armas conocidas, o sea, es un micro instante Y ves como por la espalda de alta Flama salen puntas de lanza, puntas de fecha y también un poco todas las armas de fuego podía.

Lo suelta Y ves como literalmente se va volviendo en polvo. Sabes haciendo justo cuando la última gota de ceniza de alta Flama para el piso? Arrancas en un estado de migraña. Ah al piso. Te agarras la cabeza. Tus ojos se tornan en blanco y. Te transportas a un templo.

Es circular un Torreón negro salsa frente a ti. Te dice. Me has fallado? Volteas y besar los ojos a Walter a su derecha está malfas. Hay seis bandas? Está bria? La Diosa de la belleza. No tiene nada de sentido.

Vuelves no, no puedo hablar con él. Simplemente se dice, me has fallado y vuelves. Bueno igual es un Pris que tenía o sea se hizo Polo, pero su ropa queda que tenía que llevar este perfectamente. Sus túnicas son más detalla dímelo listo ves como la técnica se pega tu cuerpo y se vuelve atrás para allá.

Casa agrada tienes más cinco religión de daño?

Vaya vaya. Listo y. Listo! Nada dejó Dejó a cori protegiendo a. Amigo, tengo protegido. Crees que? Crees que coripa va a proteger a mí Google? Oye de mis mejores hombres. No que me dejan ni de hacer nada. Seguiré poniendo joyas.

Y hasta dónde va a ir? Te puedes mover hasta las 6 son para retomar estrategia.

Quién quiere el primer? Elián Quién va? Cuántas veces la primera o sea pero es piedra papel o tijera un dos tres y ya lo que sale un dos tres. Vamos! Yo bien desde el trabajo desde arriba. Voltea saber a doner está de rodillas. Ves que una hora negra sale sobre.

Se levanta y ves la mitad de su rostro como Val y la otra mitad como otro inven el Dios de los enanos ves que están tratando de poseer los ambas deidades y escuchas una voz dos de debe morir no eres el único que podrá cumplir la profecía, el fue el que mató al maldito que me ignoraba, aún así momento el color.

Hacia atrás sientes una fecha que cae justo al lado de tu tobillo. Es consciente de que no puedes acercarte pero es que doner se levanta y hay algo que lo pose. Yo está en un estado de locura. Te mira y dices piña Lanza una espada y te tira un espadazo.

Qué quieres hacer?

Haciendo una Croacia hacia atrás. Me protejo con medallón y le digo. Le fallaste a mi padre. Mostrando el espíritu y listo dao de 20. La prueba es 12. 20. Apenas las Pay asocia más el medallón, él me la espada, toca contra el medallón y es como toda la energía.

Se encaras y a tu medallón. Acabas de súmale dos al medio doner vuelve a sí mismo.

No sé que me hiciste chicos pero estuvo bueno. Está súper asustado no tiene conciencia de Qué pasó? Cuando saltaste la explosión de luz de mi reina de las dos volteas y tienes un tiro limpio en tu siguiente jugada para darles hiperlo estas viendo estas cegado y su como chido está así?

Y a ti te tocó cuatro el dado bueno, dónde estás? Ven como el portal sigue abriéndose que cataclismo y hay uno de los meteoritos. Dado de 20 a ver cuánto daño le metes a. Cae una llamada así la entra como en Furia. Bueno! Oigan nos vamos a comer. Tienes hambre?

Sí, Yo opino que O sea, no sé si ahorita deberíamos hacer algún momento. Un break como media hora porque quiero ir al baño y pidamos de una vez. Entonces pausa? Justamente no saques.