
Tú no tienes algo que nos potencia bueno de un buff o algo? Así que no sé no. Pero no he estado cantando. Es un +6 a cualquier cosa que vayan a hacer, ya sea el daño al rompimiento. Una acción investigación están inspirados.

Cori. Corillo estaba acá le damos otro masazo pero a ver cómo está eh se lo apunto. Directo al corazón.

19. Para el pecho otro. 17. Vamos pegar listo. Le comandos conectarlo en eso. Ataque 6 dados de 20. No recójanos seis vas porque me voy a poner a su. 3. No. De aquí no. Bueno toma negro bueno.

19 20 + 13 33 33 + 336 + 844. Más 12.

Bueno yo le creo yo no sé. Ay justo cuando le pegas el mazazo se le rompe como una piel de cristal y se ven arrugas antes. Tenía ahora se van a pegar rompiste su primera capa de hechizo.

Parece ser a la real.

Servipa. Esto! Me da miedo frisito. Esto!

Quiero usar.

No sé pero muy poco la verdad la verdad verdadera no vale la pena. Quiero usar persuasión.

No tienes algo para bucear a código a Messi? Espera primero voy a evitar que nos maten en la siguiente ronda Y eso les gusta. Quiero usar persuasión.

Qué quieres hacer? Voy a decirle.

Traza. Por los viejos tiempos. Por todo lo que alguna vez compartimos.

Por favor deja esta pelea. Lo que quieres que se desconcentre para ver si. Falla la ilusión que está haciendo. O o intentar identificar Cuáles de las dos le digo. Conozco tu estrategia recuerdo como masacradas. Bueno no voy a entrar en detalles. Ya sabemos que así vamos. No creas que nos vas a engañar.

Podremos identificar Cuál es? Te conozco?

Cuando te enfrentas una bruja? 11. Ay no puede ser no no. No no.

Draxa dice de verdad crees que olvidado lo mentirosa y malas cantante que? Perra esa decir. Que yo era una asesina cuando tú empiezas a utilizar tan mal tu gia tienes la marca de las asesinos de niños? Fa te quita la venda miren niños lo que hizo miren marcada por su raza de enano.

Acaso están dispuestos a compartir con una maldita asesina? Miren la marca hecha por sus matronas antiguas. Miren el crimen que ha cometido. Te miran y ves cómo la marca se enciende en fuego de estar viendo que invocó los ritos ancestrales para que fuera muy obvio. Bermi te suerte, te dicen No no.

Permis. No va a poder hacer turno porque estaba panqueado. Acaba de ver una de las peores crímenes que se puede cometer contra la raza enana. Y eso le genera un ataque tanto a cori como Messi. Entonces cori está furioso levanta su Mazo y corre hacia ti. Como es una sola acción?

Deception decirle. Oye es una bruja, En serio le vas a creer? Es uno de sus trucos. Estoy intentando engañar. Tengo más siete de sección. La prueba es 15. Eso también lo escucho yo.

Los edificios. 14 + 721. Tus palabras y te bota tierra. Arreglaremos esto después esa marca no se puede fingir. Es nuestra magia sangrada Solo porque nos estás pidiendo el favor y tienes el favor de doner no la mataré Pero en cuanto mandemos esas malditas grúas ella es la que sigue.

En gira el mazo va con Furia. Se planta voltea a ver a las brujas. Y duda duda doner solo tiene una acción en el siguiente turno porque está decidiendo si apoyarlos solo baten en una acción al siguiente punto porque está decidiéndose apoyarlos. Messi. Mientras tú hablabas.

Y un 11 14 años.

Pero Messi lo va a dispararme. Escuchó hoy entró en razón. Messi escuchó pero ya ha soltado la fecha cuando empezaste con una acción porque ambos están como dudando. Cuánto me sacó? 14.

Qué gonorrea América? Bueno, las brujas después de haber confundido a los enanos. Se quedan pensando Cuál va a ser? Pero no te la quito. Bueno o sea la úsalo. Bueno! Estás flecha? Yo estoy prácticamente agotada en el piso. Y voy a usar. Silence Entonces! Cuánto es? Cinco 10 15 20 da penas el Silence bota en un radio de 20 pies.

Me tienes que decirlo así como en doom silen Si no, ya con mis últimas fuerzas. Y ves cómo están hablando y ves cómo están? Invocando un reto pero no se escuchan. Entran en rabia porque se dan cuenta que no se está concentrando su magia. Así que sacan de la parte de su cabello agujas.

Y las lancen? Hacia quién vamos a ver quién lo decide el dado una pirámide porfa. Mis pirámides de cuatro dónde están?

El. Va a servir! No. Está detrás de? Zacarías el S3 ni siquiera eres el cuatro. Las cuatro agujas van a la persona las que les salga el daño subió el uno y el dos no porque estoy en Perú. Dos. Ves cómo hace a ti van cuatro agujas, así fa, cuando las logras ve ya es imposible evitarlas porque a veces su Destello llegando a tu pecho no tienen que hacer rompimiento de nada.

El rompimiento es par para ellas. Están muy rotas. Y el paro y el impar. O sea era para. Este no pega este no pega tu dos, pasaron por acá. Una pasé por acá y una ta te pego aquí en todo el esternón.

12:07 poner todo esto en acróstico? Tú sientes como se está esparciendo veneno en aguas envenenadas tienes 19 años? Un t206. Okay. 10 + 6 16 y uno de ellos.

22. Seis y cuánto es con el de 20 16.

Cuánto es mi vida de fam? 24.

Veo que me clava la vaina. Si tienes ahí la aguja clavada

La la. Se toma? Bueno! Sin asesino tiro agarró la aguja la tiró normal como si fuera una y apuntó a la cabeza no sé. Se la devuelves listo lanza el dado de 20 a ver si pega. Y tira un dado de seis.

Nuestros.

Pues luego en la luz.

Lanzas la aguja, pero apenas estás como recobrando las fuerzas te mareas un poco entre entre recuperar tu totalidad y ves que la Gohan cae se pierde en medio de la mitad del campo de batalla. Mi majestic le disparó dado a 20 para rompimiento. Le apunto. Al cuello como intentando cortar las O sea si pega intentando cortarla corazón.

No me han salido de la mierda. Listo, cambia el dado gastos de inspiración cambiándolanzarlo Cuál la inspiración? Tengo dos porque tengo una que no había gastado la ronda pasada y tengo la de liso, entonces vuelven a hacer el dado pero gracias ahorita uno.

Nueve bueno menos no lanza serpirote pero pues nada terminas ya de recomponerte y vuelve a ir la flecha y cae. La mitad del campo está se reventa la flecha. Encara Messi. Una acción. Primero lanza un dado para ataca las brujas sin parles ataca ustedes. No pero entonces Dame las dos acciones.

Una fracción está indeciso Pero entonces tienen sus dos turnos igual o sea y pues atacarnos y dos veces no a nosotros lo hacemos algo. Te dejo lanzar dos veces si falla la primera. Como si falla la primera va que nos ataca ustedes te dejo tirar una segunda vez para corregir.

No. No O sea si la primera te ataca a ti mismo, te doy la oportunidad de correr para que las Ataque a ellas. Pero es este indeciso puede atacar. Ambos estoy en sus saturnos. 71 está pensando que cada tiempo representa como 3 segundos, estaba pensando que hacer tomando la decisión.

El primer daba es tomar la decisión de A quién va a atacar. Eso es que sigue atacando anexira quieres corregir que era lo que les ofrecí? Puedes volver a lanzar a ver si vuelve a salir en par si le pegan y Sira si sale lanzo un flechas a las brujas.

O quieres que le peguensidad? O sea solo hay dos opciones volver a lanzar o que ni siquiera se aguante flechazo si le dan algo? Cuatro. Voltea rápidamente le apuntan en Sira. Suelta hija del Arco en algo que solo podría ser Messi para que termine la fecha desviando en curvas yendo hacia las brujas.

Las brujas se distraen porque están viendo fijamente necesidad para ver cómo le cae la flecha lanza el daño completo que se lo van a tragar. 20 no se me. Me siento a Messenger. 10 16 26 834 34 años Ah esta fecha sí se queda clavada.

Y cómo empieza a sangrar?

Brujas. A cori sí tiran con ventajas y cori. Llega a decidir atacar a anixir.

Este Zacarías belmonte. Del mundo Zacarías del monte, pues.

Me le lanzó. El dris Blas.

No quiero. 14 + 5 19.

90 9 + 3 12 listo segunda acción. Ah pegas arde chispasos. No pues tocar le dijeron hijo de puta Jajaja de nuevo. Pregúntale a la boca a la cuerda vocales. Más 5 12 lanzas tuvo Elder pero pues vuelve a chispearte la mano. Estás cansado? Estás agotado? Te estás sintiendo mal.

Te estás quedando sin magia. Van dos fallos al tercer fario. Yo dijo que ataque te falla si tenga éxito. Gracias! Dados de cuatro para elegir si. Sí, es como tirar con venta. Si tienes la mala suerte que ambos saben impares. Barlock.

Y te dice.

La muerte te espera y voltea y se va lentamente arrastrando el mazo. Hacia las brujas.

Ah sí, es así. Esto!

Cuánto le pegó? No nada.

Bueno pues eso vale.

Dos dados de 4 + 3. De nivel dos Querrás decir. No nivel uno de nivel dos. Todavía te queda uno solo? Ahí es. Diferente el nivel para el nivel uno. Entonces son dos pirámides más tres. Qué diferentes tiene cuando sale aquí con uno y cuando no sale con él?

Todo lo que te sale tapado, Pues en realidad todo lo que están alisados ya no lo puedes utilizar porque ya te comiste todos los datos. Si eso no tengo Claro, pero Qué significa el uno y cuando no tiene volumen utilizarse Ah no todos los de aquí necesitan casteo digamos por ejemplo el score y sale de una vez.

El sujeston sale de una vez el burningham. Este consume dos acciones porque es la acción en croquetas y la acción que lo lanzas. Dos acción pero digamos para el score cheerry el sugestión Si necesito casi. Al contrario, si tienen el uno requieren casi no tienen el uno salen derecho.

Cuando Ah cuando dicen casi es cargarla. Ah, una cosa es el caso, es que Se confunde las palabras Entonces si requieren todas slot excepto los countries. Y entonces como yo no tengo slots solo puedo utilizar los countrys? Cuatro ocho. 9 + 3. 12 + 4.

16 de vida Tu segunda opción. Este + 5 de estos dos, Qué significa que tiene sus ventajas? Son los cinco que les suma batu las becas lanzado con eso es la ventaja para listo. Eh vuelvo a lanzar Zayas Cállate cállate cállate literal Inuyasha abajo. Buena estrategia, siguen tratando de hacer sus hechizos, se frustradas y la segunda saca otra vez, cuatro agujas y las balanzas.