
Recontexualización de la sesión pasada. Panorama de cabrón nuestros jugadores de la última sesión nixira estás levantando después de una gran explosión en el fallido clan de Robinson, el cual presumes muerto estando por fuera de las murallas de la ciudad. Ves que el pasillo porque quería pasar eh en vez de abrirse terminó decidiendo los servicios a le daños y venegando un bloque de inamoviblemente atrapada.

No pues contra todo el borde no? Como así estás tratando de levantarte como volver a recobrar tu sentidos. Zacarías acabas de volver de la nuestra de haberte comunicado directamente con tu Dios en el que te explicó tu misión de encontrar a todos los falsos profetas. Esta parte no la vamos a hablar.

En la última sesión ya es nuevo olor. Básicamente! Te encomendaron la siguiente misión? Tu Dios el señor de los cuerpos claramente no es una deidad mayor. Es una deidad menor. Cuando llegaste al plan Peón no estaba. Solo había tres deidades sentadas. Esperandote A la cabeza de todos Val señor de la muerte.

Vale, más poderoso que melfas sí es uno mayor susurros básicamente el Dios del espionaje. Como se conocen la subcultura élfica. Eh Y a la derecha de él la llama negra. Pero viste algo muy curioso en la llama negra y es que tenía la insignia de alta llama. Te recordó el discurso del falso profeta de las religiones invertidas.

Básicamente estabas escuchando Cómo melfas intervenida ante ti por Val Y decía aún no es momento. Él nos servirá más adelante. No dejes que entre aún en nuestro reino señor, básicamente melf. Hago para que no se quedarán con tu alma, vale aún bien bien. Alta llama. Él me veo toda esa conversación.

Te pasaron el escritorio que es básicamente una sala del tiempo en el que transcurren milenios y menos de un segundo. Entonces te pusieron a practicar a entender a reflexionar y ahí fue que adquiriste tu poder. Arcano tu conexión es débil ya después de que un warlock muere por primera vez, es muy difícil que vuelva a contactar a su Dios.

A menos de que hay algunas son ética para que se vuelva a ganar su favor. Entonces tienes que tener mucho cuidado frente a eso. Estás volviéndote a levantar ves todo brumoso ves el fondo que explotó besa los dos warlocks enemigos muertos votados en el piso, el que estaba justo entre tuyo totalmente partido a la mitad por la expresión de la cuchilla.

Recuerdas que te acabo de atravesar una cuchilla, una hoz voltean si la vez clavada en la parte de atrás a un derramando parte de tu sangre.

Murieron de una forma muy brutal y grotesca aplastados y destruidos. Te quedan cinco soldados que te están acompañan menos cuatro soldados y un capitán caliente con el logras. Muy bien distinguir sus rasgo. Sabes que es bastante importante. La figura de un pico helado y lo reconoces muy bien porque es conocimiento popular para casi todos en.

Pues en todos los continentes que tiene sistema educativo reconoces el famoso icepy le dices. Ah es doner icepic. Lo dices para tus adentros. Sabes que estás con un poderoso Guerrero que te será mucha utilidad de nuestra última sesión. Recuerda que se estaba enfrendando Sniper un soldado muy famoso por su excelente puntería y tienen que encontrar una forma de llegar a la otra puerta para enfrentarse al otro Troll para poder abrirle.

Paso a Zacarías esta puerta. Logré darle acceso de otra forma igual. Sabes que Zacarías no lo valorar solo. Eh pero está haciendo un predicamento y es lograr atravesar su zona planteada. Tú tienes pene conocimiento de todo el mapa, pues del ratico que alcanza este estar en el baño. Todas las ubicaciones ya identificaste el mercado.

Identificaste la ruta ves la situación de la mansión. Recordemos todos que nuestra última cena. Eh bixira está había matado casi que al 70% de los walkings que estaban acompañando al Gran Dragón del General eh tienen que editar toda cosa enfrentarse con el general. Estamos hablando de un personaje de nivel 32, Entonces no evítenlo no es para el que estaba hablando con el Mega dragón gigante.

Si consideran que es muy arriesgado pueden ir directamente al mercado o si ya se ven en las últimas eh. Nuestro objetivo es salir de la ciudad para que no los atrapen. Seguimos con la dinámica de cuatro para moverse los. Nikzira qué quieres hacer?

Me levanto. Me quedo viendo hacia arriba de la muralla. Y piensa en Robinson. No Robinson. Eras un buen compañero. Espero que estés bien, donde sea que estés si estás.

Quiero lanzar percepción para ver cómo está el muro, si es escalable o si veo otra salida.

Se rompió un muro de cristalcalina. Es a través del muro no puedes pasar allá como otra segunda división de fortaleza, pero la parte que se rompió le permite ver en toda la parte de arriba el mecanismo de apertura del portón que no puedes pasar y por una reja alcanza a saber a sacarías.

Le empezó a bueno uso vociferación para gritar Zacarías. Cómo estás? Me siento un poco confundido, siento que pasó muchísimo tiempo. Pero la vez me siento. Siento que puedo hacer cosas que antes no podía hacer. No los guardas o violaron no te preocupes Zacarías te aceptaremos tal y como eres un guarlo Gate.

Siempre hay que llevarlo con humor.

Es que tengo. Bueno, Ustedes sí lo alcanzo a ver pero lo veo completo. Solo le veo la cara. Y yo Okay entonces. Sacarías avanza necesitamos salir de aquí. Creo que veo un mecanismo que puede abrir la puerta. Habiendo hablado con Zacarías Quiero ver cómo funciona el mecanismo como lo activo.

Pero te alcanzas de esta. Alcanza segundo, se dividió una escalera. Tú no puedes acceder a ella. Hay que subir con los tres pisos y simplemente es una palanca de polea, O sea que sí puedo subir. Se sube por el otro lado. Cuánto pesan? Sabemos lo el peso que tiene que levantar eso.

No. Voy a intentar usar. Mano de Mago para ver si logró hacerla rotar Es un country.

30 pies.

Si no, pero no dice que tenga que lanzar algo. Bueno, no sé tú. Dime qué pasa. Descargar 10 libras. Entonces de acuerdo? Resultado de 20 bocas tu mano agarra la manivela empieza

Te vas a hacer la puerta? Sientes en tu musculatura de tienes la conexión mágica para la puerta que está haciendo tracta perro dar a tres primeras vueltas y enrollar la cadena ser cuando se termina de tensar la cadena y empieza a sentir una fuerza en tu brazo al principio pequeño como si estuvieras tratando de empujar.

Golpes Okay empieza a empujar más y empiezas a sentir 20 40 50 60 70 kilos se te baja la mano, te dolió la revisas es demasiado pesada para que la levante sola. Ni con el 20. Mierda.

O sea, no hay forma de que yo llegue a esa palanca? Pero no entiendo si está el Torreón está tumbado? Qué es un Torreón? Tiene un Torreón una torre. Pero por eso. Viendo las carreras de Torreón. Y cuánto espacio hay desde el muro hasta la torre? Es como una calle completa.

Acuérdate que una explosión un pedacito del muro de la Haz de cuenta que esta pared sería hecho un roto que te deja apenas asomar la cabeza, sino derrumbo todo lo demás y terminó generando un muro aún más macizo de escombros. No entiendo, pero bueno. Imaginanzas. Se va a caer parte del techo y no te va a pasar.

Simplemente va a ser que los cumplo sea más grande la explosión rompió la ventana. Entonces tú te estás asomando por la ventana por el que podías pasar? Ah no del frente del lado. O sea el hueco está aquí.

Pero no se puede pasar.

Cómo es la torre? Tiene alguna saliente? La observación no tiene revisión literaria de observación. Pero tiene arriba algún pico algo?

A tu mamá fallecería pedir ayuda interna.

Hola! Bueno! Entonces le digo a Zacarías que necesito ayuda. Llegas hasta la torre caminando.

Que cómo veo la torre? Nuestro plantea ti. Se divisa un par de un Torreón de piedra. Es que en la parte de arriba es totalmente plana. Es una estructura por dentro. Probablemente sacan una especie de granero o algo porque tiene una puerta y aparte estaba bastante cerrada. No tenés ni a ningún tipo de interés.

Un lado de la puerta hay una escalera para subir hasta la parte superior. Alcanzas a dividir el sistema de cadenas y de contrapesos por el lado de la Torre, probablemente sea con el que se abre la puerta. Subir la torre a revisar que hay en la plataforma de arriba, Pues porque desde el suelo donde está no le alcanza saber.

Cuántas acciones tengo? Dos personas te cuenta con acción. Okay. Qué veo arriba? Vas caminando? Justo. Desde arriba. Desahogo magicira por la tu derecha o sea? Que tiene un ángel? Están soltando? Y justo en la mitad de todo este cuadro es una puerta de manivela rotativa. Una una manivela. Ahí está el mecanismo a la derecha y la puerta en el piso.

Sí, pues. Utiliza el mecanismo? Cuál el? El del timón sí con el espejo. Hay unas cotillean al piso y está el mecanismo para abrir la puerta. Cuál quieres utilizar el mecanismo para abrir la puerta? Eso ya cuenta con una acción un dado de 20 versiones capaz en eso.

Agarras la cadena. Pero es que era caro. Cómo voy a decir?

A medio alcanzas a jalar un poco y te gana a fuerza de los dedos y se devuelve. Entonces le digo sí la necesito una mano literalmente Vuelvo a usar mano de mano. Es que le di como color diferente. Sí, es el mismo. 15 y 12 y 11 23. Entonces me sale.

Empezar a tirar los dos empiezan a sentir mucha fuerza en el brazo es a jalar 5070 80. Te faltaba un poquito, una ventaja para abrirla la primera 21. Una ventaja literal tu mano. Okay. Se le da mucho más fácil de negro. Qué más quieres hacer? Choca sin conexila. Eh listo, Entonces ya estoy ahí arriba.

Ya Abrí la puerta y me dijo que había otro mecanismo abajo. En el piso hay unas cotilleras o sea abajo del Torreón no justo en el piso Hazte cuenta acá? Unas gatilla Okay, Cómo es el mecanismo? Lo utilizo. Bueno entonces hace 20.

No marica. Sí fue el vinanzas para no es que la vaya a utilizar, sino que quiero entender si como la puedo utilizar en este momento que tengo una de que tengo una desventada si se neutraliza o cómo funciona, eso es lo que quiero saber entonces utilizar hipotéticamente inspiración solo las sería uno de nuevo y sería ese o sea puedes volver a repetir la jugada.

Puedes aprovechar que tienes un 18 volve a tirar otro entender.

Eso es un siete.

Estoy. Bueno, listo este después del breakdown nervioso que tuvo en última sesión donde perdí toda la esperanza. Me recompongo. Y pienso? Yo llegué hasta aquí con Fuerza bruta Cómo se ve de hecho antes y lo haré no? Entonces miren primero el terreno eh qué estoy viendo, Pues también alrededor que está aquí que puedo ver la parte de donde vienes era una plazoleta como un parque principal justo por dónde estás?

Es una calle amplia como cuatro carrilles y menciones ciudad, pero no hay nada interesante. Son casas normales Burgos normal. Todas las casas más extradicionales medievales aquí Acuérdate que todo eso tienen dos muros mágicos. Los Clinton se podrían explorar parte de las casas, pero no sabes el donde abrazarte y de acuerdo que la Barrera mágica Así es más o menos como de 10 pisos, okay.

En la zona donde acabas de llegar es una especie de parque. Haz de cuenta del parque que está aquí afuera del conjunto, una zona así, Pero pues medieval Entonces está como un bosquecito a ver 3. 4. Arbolitos normal están descansando? Están teniendo un descanso por doble estar recuperando energía porque toda esta parte estaba separando por escrito militar.

Justo enfrente de ustedes hay otra calle fue la de tránsito. Una un pasillo para cruzar ves al fondo tuyo que hay como una especie de barricadas de madera que están separando que están separando el distrito de Sudáfrica. Qué sucede? Sabes que las situaciones bastante tensa porque justo antes de llegar a los barricadas ves varios cadáveres que corrieron a tratar de atravesarla.

Por lo menos ahí unos 60 y todos tienen una peculiaridad. Tienen una flecha clavada directo en la cabeza. Repite me perdí ahí en esta zona. Entre cuerpos cuerpos todos tienen una particularidad de que tienen una flecha atravesada en la cabeza casi. Que un headshot perfect cuerpo de dragones de allá hacia acá.

Entonces tú dices como mierda ahí desde tu perspectiva es un contingente y tú dices cómo tiene que haber demasiados arqueros pero ya doner te dijo no? No son varices, solo se spinner.

Okay bueno. Aquí está doner. Este se va a llamar. Messi No se murió. Y Messi? Hay alguna oveja por ahí? Hay algún animal? No hay nadie sector nosotros a la vista todo no hay vivos a la vista. Nada mi pájaro ni nada de nada espera doner Pues sí quién es más que.

Messi chao, Sí y Cory.

Qué quieres hacer nada? No has hecho nada. Bueno, le he preguntado en Qué equipamiento tienen actualmente. Yo enseguida a Messi. Messi muestra el Arsenal. Messi se quita el escudo. Todo Se caracterizan porque tienen unos escudos de tamaño de ellos que son aproximadamente 80 cm por metro de alto. En la espalda baja el escudo y te das cuenta que gustó detrás del escudo Messi Parece ser en larga distancia.

Tiene dos carcaja llenos de un esta lleno de flechas. 20. Flechas el otro está llena de birotes de ballesta. 20 bilotes de ballesta. Adicional tiene un lanzapiedras.

El especialista en distracción te muestra que en su escudo tiene aproximadamente 10 bombas de humo, dos explosivos de alta potencia y tiene un silbato mágico que le permite generar como sonidos de piedra o solo para hacer una explica obviamente que tiene como. Y un silbato de distracción el silbato de distracción para cualquiera que no escuche lo de la inabilizado durante una acción.

Pero pues ahora lo puedo utilizar una vez y si. Básicamente es el más pequeño en rojo tiene dos espadas. Es una enano experto en marcialidad con armas. Y dónde tú que tienes?

Lanza un saca la verga como de esgrima, pero su aguja es brima la aprieta y se convierte en un Man doble. Y la suelta y vuelves y convierte en una goma te das cuenta de que es alguna especie de Mago hechicero, ovarlo o Guerrero que tiene viene de la escuela de las armas?

Porque necesito un arma física. La genera de algún tipo de material? Viste al buen Tri rojo y café? No lograste distinguir que material es el que use la alarma de.

Que Messi que es Ataque a distancia tenemos a. Al tanque que es Cory que tiene un Mazo. Tenemos! Achaun que es? Explosivos Bombardero como un caster. Y tenemos? Y tenemos? A donen que está roto. Y todos tienen escudos flechas una las tiene mis ordena. Pero Messi tiene una ballesta y un arco y un lanzapiedras y un lanza piedras y cori tiene un Mazo enorme enorme.

Tengo 10 bombas de humo explosivos y un silbato de distracción y si solo tiene dos pack. Bueno, tienes que estudiar más los números del himno, Pero bueno pues intento.

Eso eh. Bueno Dani. Veo el piso.