[CANON] Recontexualización de la sesión pasada. Panorama de cabrón nuestros jugadores de la última sesión Nixira estás levantando después de una gran explosión en el fallido plan de Robinson, el cual presumes muerto estando por fuera de las murallas de la ciudad. Ves que el pasillo por el que querías pasar eh en vez de abrirse terminó cediendo los edificios aledaños y generando un bloque de inamoviblemente atrapada.

[CANON] No pues contra todo el borde no? Como así estás tratando de levantarte como volver a recobrar tu sentidos. Zacarías acabas de volver de la muerte de haberte comunicado directamente con tu Dios en el que te explicó tu misión de encontrar a todos los falsos profetas. Esta parte no la vamos a hablar.

[CANON] En la última sesión ya es nuevo rol. Básicamente! Te encomendaron la siguiente misión? Tu Dios el Señor de los Cuervos claramente no es una deidad mayor. Es una deidad menor. Cuando llegaste al Panteón no estaba. Solo había tres deidades sentadas. Esperandote A la cabeza de todos Val Señor de la Muerte.

[CANON] Val, más poderoso que Melfas sí es uno mayor Susurros básicamente el Dios del espionaje. Como se conocen la subcultura élfica. Eh Y a la derecha de él la Llama Negra. Pero viste algo muy curioso en la Llama Negra y es que tenía la insignia de Alta Llama. Te recordó el discurso del falso profeta de las religiones invertidas.

[CANON] Básicamente estabas escuchando Cómo Melfas intervenía ante ti por Val Y decía aún no es momento. Él nos servirá más adelante. No dejes que entre aún en nuestro reino señor, básicamente Melfas abogó para que no se quedaran con tu alma, Val aún bien bien. Alta Llama. Él medió toda esa conversación.

[CANON] Te pasaron el escriptorio [?] que es básicamente una sala del tiempo en el que transcurren milenios y menos de un segundo. Entonces te pusieron a practicar a entender a reflexionar y ahí fue que adquiriste tu poder. Arcano tu conexión es débil ya después de que un warlock muere por primera vez, es muy difícil que vuelva a contactar a su Dios.

[CANON] A menos de que haya alguna hazaña épica para que se vuelva a ganar su favor. Entonces tienes que tener mucho cuidado frente a eso. Estás volviéndote a levantar ves todo brumoso ves el fondo que explotó ves a los dos warlocks enemigos muertos votados en el piso, el que estaba justo frente tuyo totalmente partido a la mitad por la explosión de la cuchilla.

[CANON] Recuerdas que te acaba de atravesar una cuchilla, una hoz, volteas y la ves clavada en la parte de atrás aún derramando parte de tu sangre.

[CANON] Murieron de una forma muy brutal y grotesca aplastados y destruidos. Te quedan cinco soldados que te están acompañando, menos cuatro soldados y un capitán valiente con el que logras muy bien distinguir sus rasgos. Sabes que es bastante importante. La figura de un pico helado y lo reconoces muy bien porque es conocimiento popular para casi todos en.

[CANON] Pues en todos los continentes que tienen sistema educativo reconoces el famoso IcePeak le dices. Ah es Donner IcePeak. Lo dices para tus adentros. Sabes que estás con un poderoso Guerrero que te será de mucha utilidad en nuestra última sesión. Recuerda que se estaba enfrentando a Sniper un soldado muy famoso por su excelente puntería y tienen que encontrar una forma de llegar a la otra puerta para enfrentarse al otro Troll para poder abrirle.

[CANON] Paso a Zacarías esta puerta. Logré darle acceso de otra forma igual. Sabes que Zacarías no lo va a lograr solo. Eh pero está siendo un predicamento y es lograr atravesar su zona planteada [?]. Tú tienes pleno conocimiento de todo el mapa, pues del ratico que alcanzaste estar en el mapa [?]. Todas las ubicaciones ya identificaste el mercado.

[CANON] Identificaste la ruta ves la situación de la Mansión. Recordemos todos que nuestra última escena. Eh Bixira había matado casi que al 70% de los warlocks que estaban acompañando al Gran Dragón del General eh tienen que evitar a toda costa enfrentarse con el General. Estamos hablando de un personaje de nivel 32, Entonces no evítenlo no es para el que estaba hablando con el Mega dragón gigante.

[CANON] Si consideran que es muy arriesgado pueden ir directamente al mercado o si ya se ven en las últimas eh. Nuestro objetivo es salir de la ciudad para que no los atrapen. Seguimos con la dinámica de cuatro para moverse. Nixira qué quieres hacer?

[CANON] Me levanto. Me quedo viendo hacia arriba de la muralla. Y pienso en Robinson. No Robinson. Eras un buen compañero. Espero que estés bien, donde sea que estés si estás.

[CANON] Quiero lanzar percepción para ver cómo está el muro, si es escalable o si veo otra salida.

[CANON] Se rompió un muro de cristal / cristalina. Es a través del muro no puedes pasar allá como otra segunda división de fortaleza, pero la parte que se rompió le permite ver en toda la parte de arriba el mecanismo de apertura del portón que no puedes pasar y por una reja alcanzas a ver a Zacarías.

[CANON] Le empezó a bueno uso Vociferación para gritar Zacarías. Cómo estás? Me siento un poco confundido, siento que pasó muchísimo tiempo. Pero a la vez me siento. Siento que puedo hacer cosas que antes no podía hacer. No los guardas o violaron [?] no te preocupes Zacarías te aceptaremos tal y como eres un Warlock [?].

[META] Siempre hay que llevarlo con humor.

[CANON] Es que tengo. Bueno, usted sí lo alcanzo a ver pero no lo veo completo. Solo le veo la cara. Y yo Okay entonces. Zacarías avanza necesitamos salir de aquí. Creo que veo un mecanismo que puede abrir la puerta. Habiendo hablado con Zacarías Quiero ver cómo funciona el mecanismo como lo activo.

[CANON] Pero te alejas de esta [?]. Al costado se divisó [?] una escalera. Tú no puedes acceder a ella. Hay que subir como tres pisos y simplemente es una palanca de polea, o sea que sí puedo subir. Se sube por el otro lado. ¿Cuánto pesa? ¿Sabemos el peso que tiene que levantar eso?

[CANON] No. Voy a intentar usar Mano de Mago para ver si logro hacerla rotar. Es un cantrip.

[CANON] 30 pies.

[CANON] Si no, pero no dice que tenga que lanzar algo. Bueno, no sé tú. Dime qué pasa. Puede cargar 10 libras. Entonces de acuerdo, resultado de 20, tu mano agarra la manivela, empieza

[CANON] Te vas acercando a la puerta. Sientes en tu musculatura que tienes la conexión mágica para la puerta que está tratando de rodar [?], da tres primeras vueltas y enrollas la cadena, cuando se termina de tensar la cadena y empiezas a sentir una fuerza en tu brazo, al principio pequeña como si estuvieras tratando de empujar.

[CANON] Golpes Okay empieza a empujar más y empiezas a sentir 20 40 50 60 70 kilos se te baja la mano, te dolió la revisas es demasiado pesada para que la levante sola. Ni con el 20. Mierda.

[CANON] O sea, no hay forma de que yo llegue a esa palanca? Pero no entiendo, ¿si el torreón está tumbado? ¿Qué es un Torreón? Tiene un Torreón, una torre. Pero por eso. Viendo las escaleras del Torreón. ¿Y cuánto espacio hay desde el muro hasta la torre? Es como una calle completa.

[CANON] Acuérdate que una explosión un pedacito del muro de la Haz de cuenta que esta pared se habría hecho un roto que te deja apenas asomar la cabeza, si no derrumbó todo lo demás y terminó generando un muro aún más macizo de escombros. No entiendo, pero bueno. Imagínatelo. Se va a caer parte del techo y no te va a pasar.

[CANON] Simplemente va a ser que el escombro sea más grande. La explosión rompió la ventana. Entonces tú te estás asomando por la ventana por la que podías pasar? Ah no, del frente del lado. O sea el hueco está aquí.

[CANON] Pero no se puede pasar.

[CANON] Cómo es la torre? ¿Tiene alguna saliente? La observación no tiene revisión de tirada de observación. Pero ¿tiene arriba algún pico o algo?

[CANON] A tu manera [?] pedir ayuda interna.

[CANON] Hola! Bueno! Entonces le digo a Zacarías que necesito ayuda. Llegas hasta la torre caminando.

[CANON] Que cómo veo la torre? Frente a ti se divisa un Torreón de piedra. Es que en la parte de arriba es totalmente plana. Es una estructura por dentro. Probablemente sea una especie de granero o algo porque tiene una puerta y aparte estaba bastante cerrada. No tiene ningún tipo de interés.

[CANON] A un lado de la puerta hay una escalera para subir hasta la parte superior. Alcanzas a divisar el sistema de cadenas y de contrapesos por el lado de la Torre, probablemente sea con el que se abre la puerta. Subo a la torre a revisar qué hay en la plataforma de arriba, pues porque desde el suelo donde está no lo alcanzas a ver.

[CANON] Cuántas acciones tengo? Dos. Cada una te cuenta como una acción. Okay. ¿Qué veo arriba? Vas caminando justo. Desde arriba ves a Nixira por tu derecha o sea, ¿que tiene un anclaje? ¿Están soltando? Y justo en la mitad de todo este cuadro es una puerta de manivela rotativa. Una manivela. Ahí está el mecanismo a la derecha y la puerta en el piso.

[CANON] Sí, pues. ¿Utilizas el mecanismo? ¿Cuál, el del timón sí? Con el espejo. Hay unas gatillas al piso y está el mecanismo para abrir la puerta. ¿Cuál quieres utilizar? ¿El mecanismo para abrir la puerta? Eso ya cuenta como una acción. Un dado de 20 a ver si eres capaz de eso.

[CANON] Agarras la cadena. Pero es que era [?] ¿Cómo voy a decir?

[CANON] Apenas alcanzas a jalar un poco y te gana la fuerza de los dedos y se devuelve. Entonces le digo: "Sí, necesito una mano literalmente". Vuelvo a usar Mano de Mago. Es que le di como color diferente. Sí, es el mismo. 15 y 12 y 11, 23. Entonces me sale.

[CANON] Empiezan a tirar, los dos empiezan a sentir mucha fuerza en el brazo, a jalar 50, 70, 80. Te faltaba un poquito, una ventaja para abrirla, la primera 21. Una ventaja literal tu mano. Okay. Se le da mucho más fácil de nuevo. ¿Qué más quieres hacer? Choca esos cinco Nixira. Eh listo, entonces ya estoy ahí arriba.

[CANON] Ya abrí la puerta y me dijo que había otro mecanismo abajo. En el piso hay unas gatillas, o sea ¿abajo del Torreón? No, justo en el piso. Hazte cuenta acá, unas gatillas. Okay. ¿Cómo es el mecanismo? Lo utilizo. Bueno, entonces lanza un d20.

[CANON] No marica. Sí fue el [?] para no es que la vaya a utilizar, sino que quiero entender si cómo la puedo utilizar en este momento que tengo una de que tengo una desventaja, si se neutraliza o cómo funciona, eso es lo que quiero saber. Entonces utilizar hipotéticamente inspiración solo lanzarías uno de nuevo y sería ese, o sea puedes volver a repetir la jugada.

[CANON] Puedes aprovechar que tienes un 18 volve a tirar otro entender.

[CANON] Eso es un siete.

[CANON] Estoy. Bueno, listo. Este después del breakdown nervioso que tuve en la última sesión donde perdí toda la esperanza, me recompongo. Y pienso: "Yo llegué hasta aquí con fuerza bruta como se ha hecho antes y lo haré". Entonces miro primero el terreno, eh, ¿qué estoy viendo? Pues también alrededor, ¿qué está aquí? ¿Qué puedo ver? La parte de donde vienes era una plazoleta como un parque principal, justo por donde estás.

[CANON] Es una calle amplia como cuatro carriles, dimensiones ciudad, pero no hay nada interesante. Son casas normales, burgos normales. Todas las casas más tradicionales medievales aquí. Acuérdate que todo eso tiene dos muros mágicos. Los que entran [?] podrían explorar parte de las casas, pero no sabes dónde adentrarte y de acuerdo que la barrera mágica así es más o menos como de 10 pisos, okay.

[MIXED] En la zona donde acabas de llegar es una especie de parque. {META: Haz de cuenta del parque que está aquí afuera del conjunto,} [CANON continues] una zona así, pero pues medieval. Entonces está como un bosquecito a ver 3, 4 arbolitos normal. ¿Están descansando? Están teniendo un descanso por donde están [?], recuperando energía porque toda esta parte estaba separada por el distrito militar.

[CANON] Justo enfrente de ustedes hay otra calle fuera de tránsito. Un pasillo para cruzar. Ves al fondo tuyo que hay como una especie de barricadas de madera que están separando el distrito de [?]. Qué sucede? Sabes que la situación es bastante tensa porque justo antes de llegar a las barricadas ves varios cadáveres que corrieron a tratar de atravesarla.

[CANON] Por lo menos hay unos 60 y todos tienen una peculiaridad. Tienen una flecha clavada directo en la cabeza. Repite, me perdí ahí en esta zona. Entre cuerpos, cuerpos, todos tienen una particularidad de que tienen una flecha atravesada en la cabeza, casi que un headshot perfecto, cuerpo de dragones de allá hacia acá.

[CANON] Entonces tú dices como: "Mierda", ahí desde tu perspectiva es un contingente y tú dices como: "Tiene que haber demasiados arqueros", pero ya Donner te dijo: "No, no son varios, solo es Sniper".

[MIXED] Okay bueno. Aquí está Donner. {META: Este se va a llamar Messi.} [CANON continues] ¿No se murió? {META: ¿Y Messi?} [CANON continues] ¿Hay alguna oveja por ahí? ¿Hay algún animal? No hay nadie excepto nosotros a la vista, todo, no hay vivos a la vista. Nada, ni pájaro ni nada de nada. Espera Donner, pues sí, ¿quiénes más que...?

[MIXED] {META: Messi,} [CANON continues] Achawn, sí, y Cory.

[MIXED] Qué quieres hacer? Nada, no has hecho nada. Bueno, le he preguntado qué equipamiento tienen actualmente. Yo enseguida a {META: Messi. Messi,} [CANON continues] muestra el arsenal. {META: Messi} [CANON continues] se quita el escudo. Todos se caracterizan porque tienen unos escudos de tamaño de ellos que son aproximadamente 80 cm por metro de alto. En la espalda, baja el escudo y te das cuenta que justo detrás del escudo, {META: Messi} [CANON continues] parece ser de larga distancia.

[CANON] Tiene dos carcajes llenos, uno está lleno de flechas, 20 flechas, el otro está lleno de birotes de ballesta, 20 birotes de ballesta. Adicional tiene un lanzapiedras.

[CANON] El especialista en distracción te muestra que en su escudo tiene aproximadamente 10 bombas de humo, dos explosivos de alta potencia y tiene un silbato mágico que le permite generar como sonidos de piedra [?] o solo para hacer una... explica obviamente que tiene como un silbato de distracción. El silbato de distracción para cualquiera que lo escuche lo deja inhabilitado durante una acción.

[CANON] Pero pues ahora lo puede utilizar una vez y ya. Básicamente es el más pequeño. [?] tiene dos espadas. Es un enano experto en marcialidad con armas. Y Donner, ¿tú qué tienes?

[CANON] Lanza un [?] saca la [?] como de esgrima, pero su aguja de esgrima la aprieta y se convierte en un mandoble. Y la suelta y vuelve y se convierte en una [?], te das cuenta de que es alguna especie de mago, hechicero, warlock o guerrero que viene de la escuela de las armas.

[MIXED] Que {META: Messi,} [CANON continues] que es ataque a distancia, tenemos al tanque que es Cory que tiene un mazo. Tenemos a Achawn que es explosivos, bombardero como un caster. Y tenemos, y tenemos a Donner que está roto. Y todos tienen escudos, flechas, una la tiene {META: Messi} [CANON continues] ordenada [?]. Pero {META: Messi} [CANON continues] tiene una ballesta y un arco y un lanzapiedras y un lanzapiedras y Cory tiene un mazo enorme, enorme.

[MIXED] Eso eh. {META: Bueno Dani.} [CANON continues] Veo el piso.

## Meta Summary
- Total segments classified: 57
- CANON count: 50
- META count: 1
- MIXED count: 6