[DM | HIGH] Recontexualización de la sesión pasada. Panorama de nuestros jugadores de la última sesión: Nixira, te estás levantando después de una gran explosión en el fallido plan de Robinson, el cual presumes muerto estando por fuera de las murallas de la ciudad. Ves que el pasillo por el que querías pasar, en vez de abrirse, terminó cediendo los edificios aledaños y generando un bloque inamovible.

[DM | HIGH] Estás tratando de levantarte, como volver a recobrar tus sentidos. Zacarías, acabas de volver de la muerte, de haberte comunicado directamente con tu Dios, en el que te explicó tu misión de encontrar a todos los falsos profetas.

[DM | HIGH] En la última sesión te encomendaron la siguiente misión. Tu Dios, el Señor de los Cuervos, claramente no es una deidad mayor; es una deidad menor. Cuando llegaste al Panteón no estaba. Solo había tres deidades sentadas esperándote. A la cabeza de todos, Val, Señor de la Muerte.

[DM | HIGH] Val, más poderoso que Melfas, sí es uno mayor. Susurros, básicamente el Dios del espionaje, como se conoce en la subcultura élfica. Y a la derecha de él, la Llama Negra. Pero viste algo muy curioso en la Llama Negra y es que tenía la insignia de Alta Llama. Te recordó el discurso del falso profeta de las religiones invertidas.

[DM | HIGH] Básicamente estabas escuchando cómo Melfas intervenía ante ti por Val y decía: "Aún no es momento. Él nos servirá más adelante. No dejes que entre aún en nuestro reino, señor". Básicamente Melfas abogó para que no se quedaran con tu alma. Val, aún bien. Alta Llama, él medió toda esa conversación.

[DM | HIGH] Te pasaron el escriptorio, que es básicamente una sala del tiempo en el que transcurren milenios en menos de un segundo. Entonces te pusieron a practicar, a entender, a reflexionar, y ahí fue que adquiriste tu poder arcano. Tu conexión es débil; después de que un Warlock muere por primera vez, es muy difícil que vuelva a contactar a su Dios.

[DM | HIGH] A menos de que haya alguna hazaña épica para que se vuelva a ganar su favor. Entonces tienes que tener mucho cuidado frente a eso. Estás volviéndote a levantar, ves todo brumoso, ves el fondo que explotó, ves a los dos Warlocks enemigos muertos tirados en el piso. El que estaba justo frente tuyo totalmente partido a la mitad por la explosión de la cuchilla.

[DM | HIGH] Recuerdas que te acaba de atravesar una cuchilla, una hoz. Volteas y la ves clavada en la parte de atrás aún derramando parte de tu sangre.

[DM | HIGH] Murieron de una forma muy brutal y grotesca, aplastados y destruidos. Te quedan cinco soldados que te están acompañando, cuatro soldados y un capitán valiente con el que logras muy bien distinguir sus rasgos. Sabes que es bastante importante. La figura de un pico helado y lo reconoces muy bien porque es conocimiento popular.

[DM | HIGH] En todos los continentes que tienen sistema educativo reconoces el famoso IcePeak. Te dices: "Ah, es Donner IcePeak". Lo dices para tus adentros. Sabes que estás con un poderoso guerrero que te será de mucha utilidad. Recuerda que se estaba enfrentando a Sniper, un soldado muy famoso por su excelente puntería. Tienen que encontrar una forma de llegar a la otra puerta para enfrentarse al otro Troll para poder abrirle paso a Zacarías.

[DM | HIGH] Logré darle acceso de otra forma igual. Sabes que Zacarías no lo va a lograr solo, pero está siendo un predicamento lograr atravesar su zona planteada. Tú tienes pleno conocimiento de todo el mapa por el ratico que alcanzaste a estar en él. Todas las ubicaciones, ya identificaste el mercado.

[DM | HIGH] Identificaste la ruta, ves la situación de la Mansión. Recordemos todos que en nuestra última escena, Bixira había matado casi que al 70% de los Warlocks que estaban acompañando al Gran Dragón del General. Tienen que evitar a toda costa enfrentarse con el General. Estamos hablando de un personaje de nivel 32. Evítenlo. No es para el que estaba hablando con el Mega dragón gigante.

[DM | HIGH] Si consideran que es muy arriesgado pueden ir directamente al mercado o si ya se ven en las últimas... Nuestro objetivo es salir de la ciudad para que no los atrapen. Seguimos con la dinámica de cuatro para moverse. Nixira, ¿qué quieres hacer?

[NIXIRA | HIGH] Me levanto. Me quedo viendo hacia arriba de la muralla. Y pienso en Robinson: "No, Robinson. Eras un buen compañero. Espero que estés bien, donde sea que estés, si estás".

[NIXIRA | HIGH] Quiero lanzar percepción para ver cómo está el muro, si es escalable o si veo otra salida.

[DM | HIGH] Se rompió un muro de cristal. A través del muro no puedes pasar, hay como otra segunda división de fortaleza, pero la parte que se rompió le permite ver en toda la parte de arriba el mecanismo de apertura del portón que no puedes pasar y por una reja alcanzas a ver a Zacarías.

[NIXIRA | HIGH] Uso Vociferación para gritar: ¡Zacarías! ¿Cómo estás?

[ZACARÍAS | HIGH] Me siento un poco confundido, siento que pasó muchísimo tiempo. Pero a la vez me siento... siento que puedo hacer cosas que antes no podía hacer.

[UNKNOWN | LOW] ¿No los guardas o violaron?

[NIXIRA | HIGH] No te preocupes, Zacarías, te aceptaremos tal y como eres, un Warlock.

[ZACARÍAS | HIGH] Siempre hay que llevarlo con humor.

[NIXIRA | MEDIUM] Es que tengo... bueno, a usted sí lo alcanzo a ver pero no lo veo completo, solo le veo la cara. Okay, entonces, Zacarías, avanza, necesitamos salir de aquí. Creo que veo un mecanismo que puede abrir la puerta. Habiendo hablado con Zacarías, quiero ver cómo funciona el mecanismo, cómo lo activo.

[DM | HIGH] Pero te alejas de esta. Al costado se divisó una escalera. Tú no puedes acceder a ella. Hay que subir como tres pisos y simplemente es una palanca de polea. Se sube por el otro lado.

[NIXIRA | HIGH] ¿Cuánto pesa? ¿Sabemos el peso que tiene que levantar eso?

[DM | HIGH] No.

[NIXIRA | HIGH] Voy a intentar usar Mano de Mago para ver si logro hacerla rotar. Es un cantrip.

[DM | HIGH] 30 pies.

[NIXIRA | HIGH] Pero no dice que tenga que lanzar algo. Bueno, no sé tú, dime qué pasa.

[DM | HIGH] Puede cargar 10 libras. Entonces, de acuerdo al resultado de 20, tu mano agarra la manivela, empieza...

[DM | HIGH] Te vas acercando a la puerta. Sientes en tu musculatura que tienes la conexión mágica para la puerta que está tratando de rodar. Da tres primeras vueltas y enrollas la cadena. Cuando se termina de tensar la cadena y empiezas a sentir una fuerza en tu brazo, al principio pequeña como si estuvieras tratando de empujar...

[DM | HIGH] Empieza a empujar más y empiezas a sentir 20, 40, 50, 60, 70 kilos. Se te baja la mano, te dolió, la revisas. Es demasiado pesada para que la levante sola. Ni con el 20.

[NIXIRA | HIGH] Mierda. ¿O sea que no hay forma de que yo llegue a esa palanca? Pero no entiendo, ¿si el torreón está tumbado?

[DM | HIGH] Tiene un Torreón, una torre.

[NIXIRA | HIGH] Pero por eso, viendo las escaleras del Torreón... ¿Y cuánto espacio hay desde el muro hasta la torre?

[DM | HIGH] Es como una calle completa. Acuérdate que la explosión en un pedacito del muro hizo un roto que te deja apenas asomar la cabeza, pero no derrumbó todo lo demás y terminó generando un muro aún más macizo de escombros.

[DM | HIGH] Imagínatelo. Se va a caer parte del techo y no te va a pasar, simplemente va a hacer que el escombro sea más grande. La explosión rompió la ventana. Entonces, ¿tú te estás asomando por la ventana por la que podías pasar?

[NIXIRA | HIGH] Ah no, del frente del lado. O sea, el hueco está aquí.

[DM | HIGH] Pero no se puede pasar.

[NIXIRA | HIGH] ¿Cómo es la torre? ¿Tiene alguna saliente? ¿Tiene arriba algún pico o algo?

[DM | HIGH] A tu manera podrías pedir ayuda interna.

[NIXIRA | HIGH] ¡Hola! ¡Bueno! Entonces le digo a Zacarías que necesito ayuda.

[DM | HIGH] Llegas hasta la torre caminando.

[ZACARÍAS | HIGH] ¿Que cómo veo la torre?

[DM | HIGH] Frente a ti se divisa un Torreón de piedra. La parte de arriba es totalmente plana. Es una estructura por dentro; probablemente sea una especie de granero o algo porque tiene una puerta y estaba bastante cerrada. No tiene ningún tipo de interés.

[DM | HIGH] A un lado de la puerta hay una escalera para subir hasta la parte superior. Alcanzas a divisar el sistema de cadenas y de contrapesos por el lado de la torre, probablemente sea con el que se abre la puerta.

[ZACARÍAS | HIGH] Subo a la torre a revisar qué hay en la plataforma de arriba, pues porque desde el suelo donde está no lo alcanzas a ver. ¿Cuántas acciones tengo?

[DM | HIGH] Dos. Cada una te cuenta como una acción.

[ZACARÍAS | HIGH] Okay. ¿Qué veo arriba?

[DM | HIGH] Vas caminando justo. Desde arriba ves a Nixira por tu derecha. Justo en la mitad de todo este cuadro hay una puerta de manivela rotativa. Ahí está el mecanismo a la derecha y la puerta en el piso. ¿Utilizas el mecanismo? Hay unas gatillas al piso y está el mecanismo para abrir la puerta. ¿Cuál quieres utilizar?

[ZACARÍAS | HIGH] ¿El mecanismo para abrir la puerta?

[DM | HIGH] Eso ya cuenta como una acción. Un dado de 20 a ver si eres capaz de eso. Agarras la cadena.

[ZACARÍAS | MEDIUM] Pero es que era... ¿Cómo voy a decir?

[DM | HIGH] Apenas alcanzas a jalar un poco y te gana la fuerza de los dedos y se devuelve.

[ZACARÍAS | MEDIUM] Entonces le digo: "Sí, necesito una mano literalmente".

[NIXIRA | HIGH] Vuelvo a usar Mano de Mago. 15 y 12 y 11, 23. Entonces me sale.

[DM | HIGH] Empiezan a tirar, los dos empiezan a sentir mucha fuerza en el brazo, a jalar: 50, 70, 80. Te faltaba un poquito, una ventaja para abrirla. Una ventaja literal, tu mano. Se le da mucho más fácil. ¿Qué más quieres hacer?

[ZACARÍAS | HIGH] Choca esos cinco, Nixira.

[ZACARÍAS | MEDIUM] Eh listo, entonces ya estoy ahí arriba. Ya abrí la puerta. En el piso hay unas gatillas, o sea ¿abajo del Torreón?

[DM | HIGH] No, justo en el piso. Hazte cuenta acá, unas gatillas.

[ZACARÍAS | HIGH] Okay. ¿Cómo es el mecanismo? Lo utilizo.

[DM | HIGH] Bueno, entonces lanza un d20.

[ZACARÍAS | HIGH] No, marica. Quiero saber si se neutraliza o cómo funciona si tengo una desventaja. ¿Puedo usar inspiración?

[DM | HIGH] Puedes aprovechar que tienes un 18, volver a tirar otro para entender.

[ZACARÍAS | HIGH] Eso es un siete.

[ZACARÍAS | HIGH] Bueno, listo. Después del breakdown nervioso que tuve en la última sesión donde perdí toda la esperanza, me recompongo y pienso: "Yo llegué hasta aquí con fuerza bruta como se ha hecho antes y lo haré". Miro el terreno, ¿qué estoy viendo a mi alrededor?

[DM | HIGH] La parte de donde vienes era una plazoleta como un parque principal. Es una calle amplia como cuatro carriles, pero no hay nada interesante. Son casas normales, tradicionales medievales. Acuérdate que todo eso tiene dos muros mágicos. La barrera mágica es más o menos de 10 pisos.

[DM | HIGH] En la zona donde acabas de llegar es una especie de parque medieval. Estás teniendo un descanso, recuperando energía porque toda esta parte estaba separada por el distrito militar.

[DM | HIGH] Justo enfrente de ustedes hay otra calle. Un pasillo para cruzar. Ves al fondo que hay como una especie de barricadas de madera que están separando el distrito. Sabes que la situación es bastante tensa porque justo antes de llegar a las barricadas ves varios cadáveres que corrieron a tratar de atravesarlas.

[DM | HIGH] Por lo menos hay unos 60 y todos tienen una peculiaridad: tienen una flecha clavada directo en la cabeza, casi que un headshot perfecto.

[DM | HIGH] Ahí desde tu perspectiva es un contingente y tú dices: "Tiene que haber demasiados arqueros", pero ya Donner te dijo: "No, no son varios, solo es Sniper".

[ZACARÍAS | HIGH] Okay, bueno. Aquí está Donner. ¿No se murió? ¿Y Messi? ¿Hay algún animal por ahí?

[DM | HIGH] No hay nadie vivo a la vista, ni pájaros ni nada. Solo ustedes.

[ZACARÍAS | HIGH] Espera, Donner, pues sí... ¿quiénes más están?

[DM | HIGH] Messi, Achawn y Cory.

[DM | HIGH] ¿Qué quieres hacer?

[ZACARÍAS | HIGH] Le he preguntado qué equipamiento tienen actualmente. ¡Messi! Muestra el arsenal.

[DM as MESSI | HIGH] Messi se quita el escudo. Baja el escudo de la espalda y te das cuenta que parece ser de larga distancia. Tiene dos carcajes llenos: uno con 20 flechas y el otro con 20 birotes de ballesta. Adicional tiene un lanzapiedras.

[DM as ACHAWN | HIGH] El especialista en distracción te muestra que en su escudo tiene aproximadamente 10 bombas de humo, dos explosivos de alta potencia y un silbato mágico de distracción que deja inhabilitado a quien lo escuche durante una acción. Pero ahora solo lo puede utilizar una vez.

[DM as CORY | HIGH] Cory tiene dos espadas. Es un enano experto en marcialidad con armas.

[ZACARÍAS | HIGH] Y Donner, ¿tú qué tienes?

[DM as DONNER | HIGH] Saca su arma de esgrima, la aprieta y se convierte en un mandoble. La suelta y vuelve a su forma original. Te das cuenta de que es alguna especie de guerrero o mago que viene de la escuela de las armas.

[ZACARÍAS | HIGH] Okay, Messi es ataque a distancia, el tanque es Cory con el mazo, Achawn es explosivos y Donner está roto. Todos tienen escudos. Messi tiene ballesta, arco y lanzapiedras, y Cory tiene un mazo enorme.

[ZACARÍAS | HIGH] Veo el piso.

## Attribution Summary
- **DM**: 38 segments (Narration, NPC voicing: Messi, Achawn, Cory, Donner)
- **Zacarías**: 22 segments (Actions, dialogue with Nixira/DM, equipment check)
- **Nixira**: 19 segments (Actions, dialogue with Zacarías/DM, spell usage)
- **UNKNOWN**: 1 segment (Line 33: "No los guardas o violaron [?]")

**LOW-confidence segments:**
- `[UNKNOWN | LOW] No los guardas o violaron [?]`: Unclear if this is a player joke or DM comment due to audio quality/context.
- `[NIXIRA | MEDIUM] Es que tengo...`: Context suggests Nixira speaking to Zacarías across the wall, but tone is conversational.
- `[ZACARÍAS | MEDIUM] Pero es que era [?] ¿Cómo voy a decir?`: Context suggests Zacarías reacting to a failed strength check.