Nixira el entrenador de dragones te mira directo a los ojos. Su hombro ardiendo en llamas se sacude y se apagan. Te mira fijamente ya no hay nada que lo detenga. Ves como las venas de su cuerpo escamoso se resaltan algunas escamas se caen y mira con rabia. Trozos de veneno.

Está 100% enfocado en ti y ves como un compás [?] de pasos fuertes y pesados va acercándose lentamente, ¿qué quieres hacer? Usar Hellish Rebuke.

Listo, lanza tus dos dados de 10.

Es ponerme una armadura para cuando me ataque. Pero si me fueron. Ya casi lo tranqui. ¿Está estúpido? Va a lanzar veneno. ¡Entonces! Quiero usar. Quiero saber. Quiero Color Spray. Para dejarlo ciego, básicamente es un flash.

Mi música.

Cinco bolidades [?] lanza al daño. No es daño, es dejarlo ciego. Por lo menos pronto no. Queda permanentemente ciego. Lo pusieron más más gonorrea. Hubiera sido una excelente jugada si hubiera estado lo suficientemente cerca. Son 15 pies, que serían tres casillas. Ya, pero está aquí. Lo puede tirar aquí uno, dos, tres, cuatro. No, porque igual me está viendo.

Entonces quiero. Yo quiero que a mí me quieran. Momento. Y ese no lo usan.

Si ya estás sordo no puedo usar, dicen un Whisper, ¿no le ha dicho nada, no? ¿Que nosotros?

Ya lo enseñas yo. Qué cosas, ¿no?

Entonces quiero, quiero. Quiero, quiero, yo quiero que a mí me quieran nada, quiero darle un espacio. Desde ahí. Pues obviamente me acerqué. ¿Vas corriendo? Con tu espada, lanza espada [?]. Ah, verdad que ya tiene listo. Pero no estaba distraído. 20. Te acercaste hasta él. Iban con los dos corriendo. El man se estaba acercando a ti lentamente y tú te fuiste.

Votaste el orbe [?] hacia arriba. Ese es tuyo.

14. No, ¿uno solo o me vas a contar los dos? Sería 6.

Porque le hizo un tajo [?] en vertical. En el pecho te mira con decepción, se quita la sangre. Por el peso de la misma voltea a verlo y ves ¿cómo te está metiendo? ¿Cómo te quiere meter un puñetazo estúpido? ¿Cuánto es tu Constitución? Ya te digo. Ya, rápido. 65.

Siguiente golpe te coge desprevenida y te da justo en la mandíbula. 6-8 de Hellish Rebuke entonces. 300 [?]. No entiendo como el dispositivo. Ves una flama verde salir de tu cuerpo y encender todo el brazo del jinete de dragones. Lanza tus dos dados de 10. Dos dados de 10. De nuevo.

10 o 7 [?] de daño. Ves cómo se enciende en llamas sin notarse. Listo, Zacarías, ¿qué quieres hacer? A ver. El Troll está de espaldas buscándote, está distraído. Todavía estás con tu con tu orbe cargado con 14 de energía arcana. 14 de energía arcana significa 14 de daño. Entonces, el hecho de que esté en el rango no lo atacó el otro.

¡Listo! ¿Que no se descartó algo? ¿A cuánto? O sea, ¿cómo fue que subió acá? ¿Hay una forma de subirle fácilmente de afuera, subir? ¿Y por dónde vas a subir? ¿La arañita [?] la produjo usted o?

También estaba yo. Verga, sí. Entonces, ¿por dónde subió, por acá? ¿Te ayuda por dentro y te vas por fuera? ¿Ahora tienes activo? Bueno, entonces no. Entonces esto, hago, voy a hacer dos cositas. Mi Cuervo se acerca a mí. Viene, imagínense que viene volando así, con mi mano derecha.

El orbe lo tengo aquí como en un bolsillo. ¿Y no tienes bolsillos [?]? No, tengo sencillos. Bueno, tengo el pie aquí. Pasa mi Cuervo volando y se la lleva. ¿Y el Cuervo? Se hace encima del Troll. Bien alto, bien alto, aprovechando que el Troll está quieto, y deja caer la espada. Entonces, por la fuerza de la gravedad, viene.

¿Cuál es, 6?

24. Al. Agarro con mi mano el orbe, ¿qué? Y se la lanzo directa a la cabeza. Sí, esto es la cabeza.

Mierda. Botas el orbe. Pasa justo por arriba de la cabeza del Troll [?] enfrente del Troll. Digo, este mira, ahora tiene tu atención, genial. Agarra su mazo porque quedó otra vez cerca de su mazo. No, estaba por acá. Agarra su mazo. Se acercan. Yo soy Farquad [?]. Empieza a correr hacia ti y lanza un mazazo.

Dado de 20.

¿Qué se? 16, 3. Mierda, vuelven a hacer 16 nuevamente, 3. Vuelves y saltas. ¿Y eso no me da un punto de epicidad o algo? Bueno, me hiciste, tenía un tiro libre al man, sí, no tiene sentido que si tengo un tiro libre no pueda hacer dos acciones de movimiento porque somos dos personajes.

Le vamos a hacer lo siguiente para que tenga lógica: tienes cinco acciones, siendo la primera tirar el primer, o sea, lanzar el primer disparo. Listo. Okay, nada, le digo, le doy dos bombas de humo a Donner, úsalas si las necesitas. Y le digo: embiste. Entonces quiero mover a donde ella se cae y al mismo tiempo disparar. Vas moviendo.

Okay. Lanza un dado de 20. ¿Y están errando [?]?

Ves como la ballesta le pasa justo al lado de la cabeza. Se asusta y empieza a temblar en todo lo que lleva la batalla. No le había dado el susto. Es tanto que de ahora en adelante tira con desventaja porque está en estado de pánico [?]. Ay, si quiero que suba, ¿qué tengo que hacer?

No, ahí sí ya tienes que tener una prueba, lanza dado de 20. La prueba es 18 para subir.

Dale, hijo. Donner es muy inteligente y se le ocurre lanzar una bomba de humo donde él está.

No informar, pero ¿cómo es la torre, por qué no puede subir? Es una torre de tres pisos. Lo que pasa es que el 18 es para ver qué sucede mientras él sube, claramente Sniper vio que está subiendo, o sea, vio que llegó hasta ahí cerca por la dificultad.

Es tan difícil porque para seguir. Pero simplemente asomarse y lo va a tener en blanco [?] directo. Sí, o sea, vas a gastar todo el turno para que Donner suba. Que se lo dan listo entonces la prueba así. Acuérdate que tiene tres resistencias como yo estoy tirando cuatro resistencias, sí, cuatro resistencias.

Como yo estoy desde arriba van a ser de los limpios. Entonces, ¿cómo lo prefieres? No, Donner acaba de subir, tú estás viendo como Donner acaba de llegar y como Sniper se está echando hacia atrás, está caminando hacia atrás y... Ay, Zacarías va a atacar [?] con sus tres acciones restantes en eso. No, porque me dijiste cinco, cuatro.

Sí, te queda una acción. Exacto. No, la acción es que nada, que Donner lo mate. ¿Cómo lo quieres matar? Le meto una cachetada de Donner al Sniper [?], acordándose de que este imbécil mató, va así, eh y a... y mató a Zacarías [?]... y entonces llega, le quita, le quita la ballesta, le quita la ballesta con una mano, lo ve así.

Y le mete una cachetada así, ¡ay! Lo tumba de la torre y muere de la caída viendo cómo cae al piso.

Yo, yo, no es que se le está llevando todo el counter de kills. Ah, okay. Como ustedes quisieron que la experiencia fuera dividida entre todos. Entre todos no, entre todos, a menos de que luego me vayas a dejar, a menos de que me vaya a llevar específicamente el nivel de cada uno de ustedes.

Registro de cada NPC.

Eventos del mundo. Del mundo mundial, 6. Justo después de este turno cambian porque en el primer...

¿Cómo qué? Elige tú. El del medio. De mayor a menor o de mayor a menor o de menor a mayor. El que está en el medio. Fruta primero el más bajito. Pues muy bien, porque te tocó el cuatro. Maravilloso.

Justo cuando estás peleando, las llamas hicieron arder las glándulas de fuego. Entonces empezaron a reventarse y se le inflaman, se les estallan. Lanza un dado de 20 para ver cuánto daño se hizo el mismo y pues ya no puede lanzar veneno. 20, nada.

Desmayo. Ay, marica, qué bien. Muy bien, gracias al evento canónico del mundo mundial. Listo, otro más, otro no, otra. Sin más.

Cinco, 10, 15, 20, 25. Falta una para los 30. ¡Claro! Listo, vamos contigo, Tidus [?], que es comparar el oscuro nuevamente. ¿En dónde estás? ¿Cuál es su posición aquí? Adiós. Apenas cae Sniper al suelo, ¡pum! Otra vez estás en el templo oscuro. Esta vez Val está mirando y...

De nuevo acá. ¿Qué quieres? Mi padre, mi padre te servía. ¡Por qué murió! ¿Cuál fue su pecado? ¿Por qué dejaste que mi padre muriera? Él era tu servidor, o sea, ¿por qué debería yo servirte si eres un Dios que le falló a mi padre o no le fallaste, fuese más demasiado a los dioses?

Que la muerte no es algo que nosotros decidamos. No somos omnipotentes como crean en tu mundo. Simplemente nuestro poder va más allá de su entendimiento, así como tu poder. ¿Cómo quedó? Le pregunto, ¿qué quieres decir, nigromante? Entender. ¿Por qué sigue acá?

En ese momento Malfas se acerca. Dice: mi señor, no creo que esté... Te mira con desidia. Elfo, ni siquiera entiende su poder. Pero yo me encargo de eso. Y ves como un tornado de plumas y vuelves a aparecer acá. Tienes, eh, mala fortuna. Mala fortuna es que todo el daño que pegues de ahora en adelante va a emplear un efecto negativo a tu alrededor, por lo menos por tres turnos, okay.

Zacarías Portador de la Plaga, ¿qué significa eso? Está muy cansado, muy mareado por la agitación y ves como con una mano se toca el estómago, se vomita sobre ti. Ves que empieza a caer carne y huesos de enano al parecer antes de la batalla. ¡Qué asco! A ver, y te caen encima, te caen en toda la cara.

Entonces tienes desventaja en todas las tiradas durante dos turnos hasta que se te quite toda la porquería.

Y necesito que todos lancen un dado de 20. Ay, se fue el mío a la mierda. Llegamos a la quinta ronda.

La prueba es 15.

¿Qué dado quieren utilizar para definir su suerte? 17. O sea, es uno para todos, ¿no? Es 50 y 50, 50. Teoría de juegos random, no intentes decir... no le des más vueltas al asunto. Cuando muy bien, chicos, es el dado de su equipo. Ese momento ven cómo se abre el portal, todos voltean así.

Están viéndola salir mientras está agarrada del cuello por el General y mientras el General la tiene en el cuello y van descendiendo, ven el meteorito gigante en la parte de arriba, Bixira semimuerta y ven cómo... no es normal. Ven a Bixira dando el último suspiro al General diciendo: todos esos malditos que no poseen la sangre de dragón, los condeno a morir. Van viendo como va bajando el meteorito.

El General suelta a Bixira y justo cuando está su cabeza a la altura de su abdomen, es que abre los ojos y dices: qué fácil es engañar a estas estúpidas lagartijas. Coge su daga y la clava justo en su corazón. Inmediatamente el General mira hacia abajo. Ven como toda la magia desaparece.

Okay, Bixira pierde la conciencia y el General va cayendo.

Caen sobre el suelo, la Mansión. Nixira, justo al lado tuyo. Dos metros 60.

Salir por la espalda y justo debajo el cuerpo de Bixira. ¿Qué quieres hacer? ¿Qué quiero hacer?

Con mi Mano de Mago levanto el cuerpo de la lagartija sobre...

No me quedó claro una cosa. Como murió el General [?] también desapareció el meteorito. Okay, entonces, ¿entonces me salió favorable? Sí, realmente sí se acaba la parte. Hicimos lo correcto. Eso está sonando de fondo mientras yo levanto el cadáver así en cámara lenta y empieza a llover porque la magia de Draxa [?]...

Con Mano de Mago levantó el cuerpo de la lagartija, el de Bixira, para revisarla. Ves cómo se estaba evaporando [?]. Entiendes de magia. Sabes que justo antes de mandar la bendición oscura utilizó su alma. ¿No hay forma de curarla? No hay forma de revivirla más. Puedes cruzar con ella unas últimas palabras.

Soy la... Por favor. La tomo en mis brazos. La miro a los ojos viendo la última partícula de alma que le queda en su cuerpo. Le agradezco por salvarnos a todos y la abrazo y le digo al oído: te vengaremos. Ayuda. No dejes que el señor de la Centinela Era Blanca tome el trono.

Y se va en ese... ya a medida que amanece. Te deja una marca en el cuello y te pone en el pecho una placa.

Y ves cómo se evapora. Empieza a llover.

¿Por qué tenemos la vida? ¿Quieres el medallón de los señores de guerra? ¿De qué? Voy a hacer nada de donde los señores de guerra de... se me olvidó preguntar. Por ahora pone Reino Humano en lo que me acuerdo del nombre del Reino Humano.

---

Con Mano de Mago levantó el cuerpo de la lagartija del de Bixira para revisarla. Ves como se estaba apurando? Entiendes de [?]. Sabes que justo antes de mandar la [?] utilizó su alma. No hay forma de curarla? No hay forma de revivirla más. Puedes cruzar con ella unas últimas palabras.

Soy la. Por favor. La tomo en mis brazos. La miro a los ojos viendo. En la última partícula de Alma que le queda en su cuerpo. Le agradezco. Por salvarnos a todos y la abrazo y le digo al oído te vengaremos. Ayuda. No dejes. El Señor de la Era Blanca toma el trono.

Y se va en ese. Ya me dirá que se amanece. Te deja una marca en el cuello. Y te ponen el pecho? Una placa.

Y ves como Se evapora? Empieza a llover.

Porque tenemos la vida? Quieres ser medallón de los warriors? De qué? Voy a hacer nada de donde los señores de guerra de se me olvidó preguntar. Por ahora pone reino humano en que me acuerdo el nombre del reino humano.

Menta historia es reconocimiento popular ese medallones repudiada por todas las demás razas porque eh hace aproximadamente un milenio. Eh se dieron Las Guerras, Las Guerras de Las Guerras de colonización, Las Guerras de colonización colgando los humanos lograron descubrir la magia y las partes con deidades y ellos originalmente eran una tribu.

Nómada que vivía en las montañas. Se empezaron a reproducir con el poder de la magia y fueron desterrando a todas las razas aisladas a penínsulas, Así que las hacen ir a descubrir nuevas tierras. Se apoderaron de la gran tierra. La gran tierra es como la masa continental más grande que hay y se aliaron con los dracónicos porque según lo que cuentan sus leyendas, los dracónicos son [?] de las grandes deidades con sangre humana.

Eran dragones que decidieron aparearse con ellos para bendecirlos.

50 50 si estás en el gran continente vas a ser admirada y trata prácticamente como de la realeza. Pero si estás en cualquier otro reino es. Como si fuera Louisiana con letras del Ku Klux Klan.

Qué quieres hacer? La marca que me duele el cuello. Ahora puedes verla? Tienes un espejo? Pero no me voy a poder ver en el espejo ahí. Why you take it? Just? Qué quiero hacer? Recuerda! A pesar de como somos todos.

El tipo de la cadena su cuerpo está ahí. Pato quemado deshaciéndose en sus propios ácidos pero Momento que esto es Canon. Eh lo próximo que quiero hacer es se me desvaneció el cuerpo de las manos y digo Father, into your hands y conmigo. Hands like Que me han disparación Barbie que quieren usar.

O sea?

Mira! Bueno ya y termina llorando como segunda opción.

Agarro el medallón. Lo miro. Y lo conservo solo porque me lo dio Bixira. No porque sea de mi total agrado.

Y me lo guardo dentro de la ropa. Y bajo de la Mansión. Listo, apenas para llegar vas a bajar por dónde vas a bajar por donde venías o por el otro lado? La mansión no se puede acceder. Qué puedo ver desde ahí? No es la pelea. Ah o sea yo veo todo viendo la pelea.

Estás ahí hace un rato sorprendentemente Zacarías seguía vivo hace un momento. Sabes algo de él? Eh Qué bien escucharte déjame

Déjame Es que la música no me ayuda a marica Pero deja Linkin Park porque está bueno para las peleas. Eh me asomo a ver si logro divisar a Zacarías. Claro, lo alcanzas a ver literalmente desde tu posición. Estás viendo los jardines de la Mansión y detrás del muro de los jardines de la Mansión que de hecho ya no hay muros.

Ah claro era el mazo, por ejemplo mágica.

Intentar. Tú ya estás? Viendo estás viendo literalmente como en una esquinita está Zacarías arrinconando a un Troll que acaba de vomitar encima a cada distancia. Estoy del Troll, están por lo menos.

Maricas que pero? Zacarías. Alguna!

Lo tengo ahí al frente no? A cuánto dijiste 50 pies? No se preocupen. Una ronda y se lo salvo sobrevive. Oye después me puede hacer una espada láser? Gracias El primero mi rifle antimateria. Está bien, pero en esa misión que él vaya a conseguir su rifle antimateria. Yo quiero conseguir mi sable.

Lástima Misiones espaciales no. Eh Canónicamente Ya metieron el espacio pero esa estaba después de nivel 12 Uh. Eso Abre muchas posibilidades Bueno entonces.

Sanar hago eso? Una Ilusión Menor. Qué es un sonido que viene por acá? Súper fuerte! Y es un grito desgarrador de una troll.

A la pared cuatro esta enfocado en ti. No hay nada que lo vaya a distraer. Lo distraeré de hecho gimiendo como algo para reproducírselo y tal no me salí. Oye insultarte por dramatización me ha quedado una opción eh.

Paréntesis para que entiendas los trolls podrán ser estúpidos pero en cualquier batalla No uses dos veces el mismo truco. Sí Okay entonces esto. Utilizo! Utilizo la la clásica, mi mi Eldritch Blast pero se la apunto. Se la apunto a su mano para tratar de que deshacer el mazo.

Listo, sin perjuicio del daño del rifle. Siempre se me pierde el de Y eso Maldita sea este no bueno. Cinco más tres ocho. Lanzas Qué mala mano y prepara para darte un golpe. Una mano la tiene contra la pared y en la otra te está dando el golpe al lanzar el Eldritch Blast le quemaste lo que quedaba de mazo más tenía 10 de vida ya la habían metido 6 pero tiene quitaste terminaste de quemar todo el mazo.

Bueno de algo sirvió a apuntarle al mazo.

Punto en puño dado de una mentiroso. Cuál es tu?

Destreza es Dexterity. Eh mierda Dónde está esos skills no? Ves cómo va? Bajando el puño lo ibas a tratar de esquivar pero te da de lleno ¡bam! Te aplasta contra el piso. Tu daño es ocho. 24 - 8 16 con 12. Está Iracundo coge su otro puño el que tenía contra la pared levanta uno y te pega el otro ¡paf!.

Tres veces justo cuando te levanta el puño estás todo mareado. Ves que te va llegando el otro y giras o sea tenemos. Entonces se viene el piso y contra la pared sobre yo sobre?

Y la todo le quedó la mano atrapada en el piso contra el piso. Solamente uno tanta fuerza para que se clave. Nada eh podemos moverme libremente hasta aquí, sí. Eh luchó el cabello. Tiene algo? Te acercas? Pesa un Ese es el Sniper. El [?] será un [?].

Estos blancos del gancho están permiso. De su carcaj ya no tenía explosivos pero de nuestra caja interesante recuperar 12 birotes ya tenía explosivos bueno. Tú ya tienes 40. Yo puedo ver todo. Si Acá está donde está el Troll de ahí donde estoy Eh. Sí claro. Veo hay alguien más a la vista.

Algún otro enemigo está vacío. Ah, me voy. Se asoma la torre te dice [?] pegado. Okay, si hago si hago algo anti-climático me cobras el turno. Sí, dime que quiero hablar con Donner, Pero primero tengo que salvar a. O sea tú estás viendo a lo lejos, pero ni siquiera sabes que Zacarías está en peligro por la distancia.

Solo estás viendo un Troll de espaldas. Mi intuición me dice que claramente es Zacarías, o sea, yo conozco a Zacarías. Estoy viendo un Troll aterrizando muerto si sale de ahí y bueno, no sé si la veo y así está muy lejos.

Eh. Le digo Troll que. Está matando a los nuestros y le digo por él. Y nada eh Cuántos movimientos A qué Rango me puedo poner? Y a qué Rango se puede poner? Van a entrar en batalla? Al Rango máximo que tenga para poderlo atacar con ballesta. Tendría que entrar en zona batalla, Pero qué distancia es eso?

Nos pasaríamos al mapa, tú estarás en la esquinita y en la otra esquinita estarían ellos. Es que siento que así tenemos más no, O sea primero Dios uno ataque de oportunidad. No voy a hacer un turno de batería en eso listo. Entonces primero quieres hacer ataque oportunidad porque estabas jugando.

Me pongo no Pues haz de cuenta que estás tirándolo importante acá es que yo me muevo para estar en una distancia donde le puedo pegar al no tú estás muy de llegar a la zona de batalla. Lanzas el primer flechazo porque el objetivo es muy grande y sabes que no vas a fallar sin importarles.

O sea, entiendo todo lo que quieres hacer, simplemente pega el daño.

Digo Donner se está muriendo. Listo Donner utiliza su turno para bajar de la Torre? Eh sí, Si quieres entrar a las dos acciones pero es que no, no sé qué tanto me conviene porque en el turno del DM o sea cómo funciona esto. No, pero te pregunto para saber el futuro.

O sea si yo entro. Entonces estoy regalando dos turnos y que yo pueda hacer nada. Hay uno que está en la mitad de ustedes dos? Porque el Troll ya por orden de ataque siempre va después de Morty. En mi turno del DM son las acciones del universo.

Acuérdense que cambian ya no son las mismas seis que había antes. Ya cambió la dinámica. De hecho me falta abrir de esas dinámicas. Yo es que no me da ninguna ventaja entrar en batalla ahorita antes de mi turno. Lo único sería intentar distraerlo pero ya no lo distraje que dentro en batalla no va a cambiar nada.

Cierto! Entonces! Never say never. Está bella? Durante ese 10% que fue la gran diferencia con la batalla del Troll a que se enfrentó Tidus entras al umbral mágico de los trolls cuando tienen menos puntos 10% de vida empiezan a pasar cosas. Hay diferentes tipos de Troll hay Troll del río que se autoregeneran, casi que al 100% de su vida.

Hay varios efectos, no los voy a decir. Yo los voy a decir esta ronda. Dependiendo de todos porque pues la ronda la tengo desenfocada, lo que puede llegar a pasar con la batalla. Como ya dos de tres no están en batalla, pues Tendremos que improvisar un poquito dependiendo de lo que hay.

Ya saben cómo da la vuelta?

Según. Voy a cansé.

Y qué perro? La flecha que lanzó por detrás terminó atravesando un Troll pero le dio en el estómago. Entonces acaba de liberar fetidez de Troll la fetidez de Troll si no lo es como ácido estomacal. Recuerda que eso es un ácido que derrite hasta metales y te salpicó encima lanza un dado de 12 es el daño 12.

Quedó con siete.

O bueno sí.

Se volvieron que terremoto descontrolado normalmente sí era la batalla con el Troll sacaba un pisotón generaba un temblor, Pero como a los dos le salió y están diferentes. Estáis está normales cuando empieza a ver un temblor, o sea hubo un temblor tiembla el régimen. Por ejemplo, hay literalmente un terremoto.

Necesito que Morty para que veas que pasen con ellos dos lances un dado de 20 antes de que lo lances. Espera, vamos a hablar de las consecuencias de uno a cinco. Marica chiquito chiquito chiquito no no les fue muy mal, tú estás al lado porque Porcentaje. No está porque el [?] como 100.

O sea divido en 10 el resultado porque esta es esta. Eh bueno es el terremoto, un puto terremoto ni puedo contestar. 9.7. 7.9.

Qué tal se caiga? No es 7.9, es sobrevivible. Sí, le ha pasado por peores antiguo. No hay tanto de los riesgos de ahora, pero. Faltará profundidad. Lanza un dado de 20 para ver qué tan profundo pueden porque eso afecta muchísimo los infartos de terremoto. 20 profundidad o sea eso son los kilómetros de profundidades que se ve el epicentro fue grande.

Voy a pelear para que nos mates a todos. Sí si quieres se realiza Bueno, vamos a ver la última consecuencia. Cuáles son los efectos de un terremoto de 7.9 en la escala de Richter con siete kilómetros de profundidad? Diga si te diré que se pone contexto y un pueblo medieval en el que casi no hay edificaciones, no en el día casi comparable a ciento de bombas atómicas pequeñas no al ser superficial, la energía llega a la superficie con muy poca disipación.

O sea, se siente el sacudón claro Cómo arranca ustedes están tranquilos? Empiezan a sentir mareados cuando tú literalmente estás bien? Tú desde el piso ves como la Mansión desmoronándose al lado tú en el primer sacudón de la Mansión y está sonando, o sea?

Estás acá ya escombros? Yo estoy en medio de la calle. Mandar una cara. Bueno, hay montañas cerca suelos arenosos no porque todo esto lo terminó grietas en el suelo. Entonces literalmente están viendo microgrietas que se están abriendo con todo el piso. No es portal solo para las estructuras. Población.

En. La. Que. Están. Y. Cualquier vado. Parece que el edificio impar no se cae, no No tumbes todavía no. Se cae el edificio? Mierda te llegó hasta ti. Listo! Y no porque me puse Caída de Pluma 74. Uno uno de los que les salga chueco todo.

2. 3 15. 20 cerrados de daño. Puedo hacer mucho peor?

Mi secreto es la droga pero se va cayendo diagonal papa y tú vas corriendo como parkoureando. Al final te deslizas como la altura del segundo piso porque te cae mucha Lucas. Queda semidesmayada te levantas estaría no tienes fracturas pero estás muy golpeada. Una que otra hemorragia entre hermana y te levantas 12 sangre y pues está súper ahora ya cuando tenía.

O sea vamos, dime unos pequeños. Lanza un dado si sale par se hiciste daño con escombro que fue cayendo de lado y lado y solo es un daño de 20. Yo tengo acrobatic señor. Entonces dirás? Bueno en esta ciudad pequeño primero cualquier dado para ver si te pegan los daños por los esquivaste todos los años Cualquiera cualquiera la pirámide.

Uno cualquiera. Cuatro Ah entonces tú vas pasando por la calle Y ves como van cayendo? Esto escombros, teja palos troncos eh pero pues como castigado va súper rápido. Para el temblor bueno mentiras el temblor sigue ya los daños están pasando se está pasando Nixira arrancas te estás levantando en medio de escombro todavía.

---

En. La. Que. Están. Y. Cualquier dado [?]. Parece que el edificio impar no se cae, no No tumbes todavía no. Se cae el edificio? Mierda te llegó hasta ti. Listo! Y no porque me puse Caída de Pluma 74. Uno uno de los que les salga chueco todo.

2. 3 15. 20 cerrados de daño. Puedo hacer mucho peor?

Mi secreto es la droga pero se va cayendo diagonal papa y tú vas corriendo como parkouriando. Al final te deslizas como la altura del segundo piso porque te cae mucha Lucas [?]. Queda semidesmayada te levantas estás herida no tienes fracturas pero estás muy golpeada. Una que otra hemorragia entre hermana [?] y te levantas 12 sangre y pues está súper aho [?] ya cuando tenía.

O sea vamos, dime unos pequeños. Lanza un dado si sale par se hiciste daño con escombro que fue cayendo de lado y lado y solo es un daño de 20. Yo tengo Acrobatics señor. Entonces dirás? Bueno en esta ciudad pequeño primero cualquier dado para ver si te pegan los daños por los esquivaste todos los años Cualquiera cualquiera la pirámide.

Uno cualquiera. Cuatro Ah entonces tú vas pasando por la calle Y ves como van cayendo? escombros, teja palos troncos eh pero pues como castigado [?] va súper rápido. Para el temblor bueno mentiras el temblor sigue ya los daños están pasando se está pasando Nixira arrancas te estás levantando en medio de escombro todavía.

Había esta canción. Le pega mucho.

Qué mal? Ah, no me asomaste los seis.

19 19. Sales corriendo hacia esa esquina para abrir la esquinita de la tabla.

Te quedas viendo y ves todo derruido. O sea todo se cayó. Las caras de un piso les cayó en el piso. Eh a lo lejos ves pequeños incendios que se están avivando, probablemente de los fogones y las calderas que están, Pues claro como se caen los [?] los techos si son de paja y abajo había calderas empiezan todo.

En dos rondas va a haber un incendio masivo. Puedo hacer mucho peor. Recuerda que nos. Para evitar que el pueblo. Volcán que destruyó una Pompeya Sí, lo que pasa es que las runas mágicas tienen efectos y esto era una de las posibles consecuencias después del cataclismo humano. Hecho usted tan gran magnitud.

Siempre algún efecto devastador para población que ganó Nixira tiempo para que terminen de evacuar a los pocos que queda.

Logró visualizar a mis compañeros Zacarías. Cómo estamos? Cómo estamos exactamente? Cómo estamos exactamente posicionados con el Troll?

Afortunadamente nuevo. Uy otra vez. Mira te robaste a Lupe [?] maldito enfermo Tú vas a hacer? Zacarías vas a ser Lupe [?] detiene así? Verga qué me estás haciendo? O sea que puede ser así? Pero entonces lo tiene Atrapado como? Como para desarmar. Este pues quieres pasarme el huevo? Bueno aquí todo me quedo lindo a huevo de tomo mi Piedrita Mágica Comunicadora Y le gritó Bueno no le gritó.

Le digo a Zacarías bueno bueno Zacarías corre Y quiero lanzarle Sleep al troll. Vamos a hacer lo siguiente. Vamos a hacer una dinámica de varias acciones, Así que la música tú vas a hacer la gravedad y el Troll vas a lanzar un dado de 20. Tú vas a hacer Dash o sea literalmente vas a correr.

Puedes sumarle atletismo si quieres y tú vas a hacer efectividad entonces. Así no lo duermas se va a marear. Si se marea mucho se puede caer sin dormirse. Porfa los tres dado de 20 al tiempo para que En primero se levante a todo lo que está pasando. Crees que puedes vencer a la gravedad?

Uno. 5. 6 18. Seis más uno. Siete lo durmió instantáneamente fue como pa el Troll se fue cayendo hacia literalmente como que deslizó las piernas. Estás viendo como el culo del Troll se está aplastando, pero te dio tiempo suficiente para saltar hacia el frente. Y hacer como una piruetas. Ay los golpé a los dos.

Perdón Ah pensé que lo había dormido. Totalmente dormido. Quiero sádicamente matarlo. Pero no acaba mi turno. Ya perfeccionado el Sleep. Está bien. Si quieres hacer Zacarías, tienes al Troll dormido justo enfrente tuyo. Me paró. Con lo que más pegues no te pongas inventar. Mari Carmen Okay entonces me. Dos de cuatro más cuatro.

Uno de cuatro.

3 + 2 5 + 4 + 9 9 quedó con 16. Entonces esto? Utilizo! No pues. Hagamos una cosa mejor. Whisky [?] esta campaña es regular güey tengo que pensar en el futuro peques no me importa.

Y hago mi mi un casting.

Paseando para pegarle con los. Pero no me queda uno no? Suerte cada una mierda cierto que ya había utilizado una estúpido. Se me olvidó de esa, va a ser bueno que me ha gustado conocer. Qué quieres hacer? Qué me preguntó? Cuánto se requiero? Estoy entre dos. Un Eldritch Blast a la cabeza.

Uno de 10 + 3. O sea cuánto? 7. * 3. Apenas. Se despierta y te ve y lanza los brazos lanza como un aplauso. A cerrarte. No te pegue. Impar saltaste entre susto cuando clapeó con la destreza deberían subírmela. Has tenido mucha suerte? Por cierto?

Ya aprovecho nuevamente este oportunidad que me estaba brindando Entonces está acostado y eso así no quedamos con eso y nada donde dice lanza en vestir [?] y yo lanzo el ballestazo. Ah la cabeza a punto pues lo pego. Empieza la pared muy súper mega de flecha más dura tu daño de la flecha.

Pero tengo un Aliado. Ah verdad que es por Aliado. Perdón es el precio de no tener ningún hechizo Okay tres de seis más seis. 6 11.

Es porque no quieren ese porque nadie lo quiere. Porque ustedes balanceado mal?

7. Uno no. Oh qué pedo le pega al Troll pero el Troll que ustedes estaba levantando y le terminó dando fue como en un codo que es la parte más hueso Entonces como. Y justo cuando se levantó flechazo Así que salió. Por cierto se levantó para donde ellos. Hacia donde ellos se enamoró?

Eh sí acabaron de entrar en batalla. Entonces posicionemos. Este es el Troll. Este eres tú? Tú estás acá? Tú estás?

Está por acá de lado y tú estás acá en el dispositivo? Deseo con todo mi ser hasta el golpe. Gracias a. Nada Donner no. Ataca Deseo con todo mi corazón.

Algo animado 17 para niños [?] con su.

Extraño tener arco. Extraño ser Un elfo dos. Dragon Tails [?] 5 y 10. Lo mataste historias del dragón. Y te escribo como murió. Eres Donner? Estás con tu Mazo de fuego o con el arma de fútbol que quieras?

Sangre y madera como sangre. El material es sangre y madera, pero se comporta como si fuera fuego, o sea tiene como está forma ondulante. El qué y el traca [?] cuando se lo solucionaron? Cuántos días después te importa?

Bueno! Llega! El poder de Donner. Y lo agarra así se le se le envuelve así en el cuello y se le mete por los ojos por la boca y se le mete todo por dentro una más Roja en el amor [?] para que se mueve y lo que hacer es absolutamente no por dentro los ojos como por los japones [?] de tentáculos algo así.

Cómo aire control mejor. Ahí lo destruye adentro Donner. Piensa que lo quieres callar, pero piensa que el ácido no. No puedo hacer algo, así que solo se le destruye los organismos y así que lo tiré en esta dirección cae liso posiciones en el mapa anota otro en ese caso hago lo siguiente.

Buenas noches, utilizó el Darwin [?] y entonces eh ganó seis temporal de HP. Qué está pasando? Cuando los guardianes más o menos especie de este dueño, Ay tienes que vértelo cuando la elfa Estaba recogiendo la carne del dragón para resucitar a la clérigo. Es algo así, él como que pone la mano al piso y empieza a generarse como una especie de tiritas como una obra de carne que lo protege Son seis puntos de vida temporal como un escudo, eso del muerto.

Bastante bizarro porque literalmente ves como la sangre se le empieza a salir. Le empiezo a salir como un escudo de sangre alrededor. Okay. Conversación de Lore nos hubiéramos estado muchachos. Yo estaba a punto de acabarlo. Pero gracias, somos un equipo. El derecho [?] que me queda. Eh No, no te lo preguntes, Cómo me haces derecho [?] y te veo.

No preguntes pero Ay me dijo que me llegue cosa de Troll. Yo ya. Porque tiene agua? Me limpio y. Ah una una cosa que quiero hacer, yo tenía eso aún abierto, no sé si puedo utilizar pero no sé si. Justamente sí, va a ser listo. Bueno que viene viene ambiente no?

Están ahí? Vamos con rol libre No porque no tiene ahorro libre para que puedan que hacer. Eh ustedes dos terminan la conversación Vips [?] en esta como Terminando de martillar al Troll por si cualquier cosa a ver si de pronto tenía algún por dentro porque suelen ser. Simbióticos eh tener hambre, Checa que no haya nada.

Él está revisando, está comunicando así con las tropas a través de la piedra escuchan comandos militares como digital son una persona. Puedo hablar con él para darte? Déjamelo termina el escuchan por el canal [?] que están Terminando de evacuar a la población. Ya libreraron a todos los no dracónicos vende las puertas como algunas empiezan a sumar algunos dracónicos que se sentían en zona segura y empiezan a ver y empiezan a salir de las casas.

Son los pocos que ustedes consideran que era aleados porque todos tienen la marca vean como pobladores que habían quedado encerrado. Otras las murallas ninguno tiene nada que interesante que decir y se dan cuenta. Cómo empiezan a salir llegar algunos enanos y los empiezan a evacuar. Les están informando que desde el batallón estalló por el terremoto del Arsenal de pólvora y viene un incendio desde Norte hacia el sur.

Entonces estamos hablando de que murió el 30% de la población. Y ustedes los voltean están haciendo. Como revisando ese checando hablando todo lo que pasó y ven a Bixira que está sentada Nixira sentada en el borde de la Mansión viéndoles a lo lejos y apenas voltean les hace como.

Listo, ya en ese contexto están Ahora. Sí yo quería hacer algo bueno. Bueno, vas a hacer Donner que? Cuidado con mi alfombra. Ah muy bien. Y eso ya ya pasó todo lo Euforia Y donde está sentado en un tronquito y o sea ya todo lo que pasó viendo todas las víctimas.

Ya quedó. Es el mismo que Donner? Se llama Donner. Todas estas bajas? Qué clase de idiota organizó este ataque dure 40 años sirviendo este país muchas veces por lo menos tres o cuatro veces. Evité que esto pasara en esta ciudad y mira donde nos han llevado y en Esto va a cargo eso.

Yo sé la crueldad, hice lo que estaba pasando acá, pero eso no tiene justificación. Es un incompetente Cómo pudieron permitir que esto pasara, Pero él se levanta y te da una bofetada para niño estúpido. Solo hiciste la mitad del trabajo creías que por matarlo no iba a su séquito a tomar el poder creías que un hombre podía y representaba.

Todo lo que había detrás estaba en general estaba diciendo completo estúpido niño solo.

Como debe hacer? No imaginamos que estuvieras acá. Eres un símbolo lo arruinaste todo. La Revolución no iba a hacer hoy, pero la maldita Bixira dijo que teníamos que rescatarte representas todo lo que los pocos dragones que respetan las razas quieren porque sabía? Eres lo único que nos queda pensamos Durante los últimos dos años que estabas muerto.

Sabes lo que pasó en las minas de oro con ramos de un Ramos Mina Profunda hizo un funeral en Las Minas por ti. Guardamos luto por tres. Sabes lo que han llorado por ti y tú acá Mientras todos nosotros estamos en Revolución muerto. Eso no sabes los sacrificios que hizo creyendo que estoy muerto es esa era la idea tiene que haber un símbolo.

No puedo ser, no puede ser una persona. Si es una persona se pierde la esperanza. La gente necesita algo en que creer y no puede ser un mortal. No estoy al nivel de lo que ellos esperan de mí. Que estoy muerto Donner se resigna y luego es que se rompe está llorando por sus muertos.

El radio No para de sonar donde van confirmando bajas. Todo el mundo está y empiezan a escuchar nombres. Entonces como pincel [?] baja confirmada drones [?] baja confirmada trixer [?] baja confirmada cada vez que suena un nombre de baja confirmada, va cayendo una lágrima. No dejes que muera la esperanza.

Si necesitas ayuda estaremos tratando despejar del camino en las puertas. Por ahora no podemos seguir juntos. La esperanza es Lunei y no soy yo. Te mira y dice obtuviste la joya para despertar a mi hermano para que la tengo listo. Te boté. Las trapas en el aire y la vez.

Es una moneda de favor. Tiene el logo de IcePeak cada vez que hables con cualquier heredero de IcePeak te va a dar un favor. Te lo explica. Obviamente dice como si te encuentras alguna de mis hermanos. Dale eso. Y ves como se levanta? Se recompone? No le digas a nadie que me viste [?] llorar y se va.

Un agua Transit [?]. Uno. Tienes otros ese? No, pero estamos todos. Ahorita anota esta moneda porque es muy importante. Bueno entonces del cadáver del orco del orco no. De

La limpio muy bien las malas pero aprendió. Y me alejo me alejo de ellos que empezaron a tener esa conversación de la que me perdí todo.

Me están escuché, pero yo estoy haciendo otra cosa. Mientras tanto, o sea meta escuchada sí en el roleo no? Entonces yo me fui solitariamente. Y me parece a los cadáveres de los enanos. Me arrodillé [?] la cabeza. Y primero esto [?] que esa muertes no fueron en vano y que y que la barbarie de los dragones pasaría y luego empecé una.

Una oración. Empecé una una oración dirigida a Val y dirigida a Malfas. Les ofrecí la sangre de estos enanos muertos. Y juré que? Juré que que su muerte. Ya se reconocía y con mi daga me hice una cortada aquí y también doy mi sangre. Cómo te cortas, pero

En cuanto te haces la cortada ves como las gotas de sangre te empiezan envolver el brazo. Se te marca en el brazo la marca de Val acabas de hacerle un juramento al dios de la muerte. Está obligado a proteger cualquier enano que te encuentres listo obligado. Pero no tener nada más en el piso.

Creo que estamos equilibrados un asesino de enanos y un protector de enanos. No sé quieres hacer. No saben qué hablas?

Estaba cantando mientras lo saludaba si en la orillita.

Quiero reunirme con mis compañeros ya al final de todo este mierdero antes de bajar de los escombros. Me rasgué un pedazo de vestido. Y me lo amarró para que mejora la marca que tengo en la cara. Listo chicos. Vamos con otra ronda del roleo libre. Se reunieron en el mercado ya caminaron estaba pasa interesante.

Sí ya están con tus docenas [?]. Solo están Cory y Messi de dos enanos que quedan. Solo están Cory y Messi si todavía con Vilma [?].

Se levanta. Los mire necesito. Ya el continente pasó y limpió la humanidad de la salida pero. Hay dos malditas brujas en toda la puerta. Están dejando pasar a todos en la puerta. Pero algo me dice que está buscando alguna especie de asesino. Alguien mató a dos warlocks en la plaza principal y lo están buscando.

---

Creo que estamos equilibrados un asesina de enanos y un protector de nada. No sé quieres hacer. No saben qué hablas?

Estaba cantando mientras lo saludaba si en la orillita.

Quiero reunirme con mis compañeros ya al final de todo este mierdero antes de bajar de los escombros. Me rasgué un pedazo de vestido. Y me lo amarró para que mejora la marca que tengo en la cara. Listo chicos. Vamos con otra ronda de tiro libre [?]. Se reunieron en el mercado ya caminaron estaba pasa interesante.

Sí ya están con tus docenas. Solo está Cori de dos enanos que quedan. Solo están Cori y todavía con Bermin.

Se levanta. Los mire necesito. Ya el continente pasó y limpió la humanidad de la salida pero. Hay dos malditas brujas en toda la puerta. Están dejando pasar a todos en la puerta. Pero algo me dice que está buscando alguna especie de asesino. Alguien mató a dos warlocks en la plaza principal y lo están buscando.

En la puerta de qué algunos les mató a dos warlocks en la plaza? Cuál es la plaza? No, no recuerdo haber pasado por ese lugar.

Lo que veis y nos vamos a disfrazar por si acaso. Sabes buena buena idea.

Yo también voy a disfrazar enorme los dos. En parte. Lo que pasa es que como hacen cómo va a funcionar tú te montas a la carreta. Te pones en cuclillas y te pones como aquí unas botitas atadas a las dos. Antes de irnos no puedo comprar algo en el mercado.

La verdad que tú no estuviste en el orden mercado del mercado está totalmente cerrado y es un mercado solo joyas ya ya yo lo usé todo lo que podía meter. Tú quieres ir? Cómo estás o Cuánto tiempo se Suena la carreta? Van avanzando también se disfrazo de mamá algo que quieran hacer?

La carreta ya. Bixira Cántame una canción y cuéntenme. Ah no, Sí señora, la pregunta ya nos curamos.

Qué pasó? Brazo de tela [?]. Oh no no. Porque tenía todo como amarrar. El muñoncito una pelea. Una pelea con un dragón.

Como un dragón es con warlocks con trolls Pero bueno. Perdón! Con qué? Cositas cositas bueno acá se las muerto.

Me parece.

Toda Cori [?] Tú crees que mis palabras son gratis o qué? Tú Achawn [?] estos a Cori que me lancé una moneda. Uno y cuando me la pasas la mano lo acerco. Este puto los mató. El otro lo mató. Robinson. Estamos ahí los tres y yo. Robinson puede. O no estar vivo.

Robinson describir. Bueno yo maté a uno pero estoy sufriendo para redactar. Todo se quedan callados. Escuchan Las ruedas del carro.

Deberíamos quedar mal enanos atrás. Ustedes dos estaban hasta el fondo de La carroza. Estaba de un lado Cori del otro lado estaba Messi y en la mitad estaba Bermin. Se acostó a dormir. Es un huevito. Zacarías se detiene? Se acerca Nixira [?] ni siquiera la sentiste. Cuando voltea a la derecha hay una bruja muy hermosa.

Preciosa ves que tiene en el brazo? Cinco cuerdas. Palma de madera y tiene cinco cuerdas atadas. Se acerca? Te consiente el rostro.

Qué haces acá?

Tú sabes paseando? En vez de una Rebelión. No fue propósito. Estira el brazo.

A decir. La verdad? Chicos del Castillo Infinito. Acaban de sonar cuatro cuerdas y te sientes comprimida. Tienes dolor psíquico? La quinta cuerda. Te va a hechizar? Tienes un minuto para decirle algo? Voy a lanzar con deception. Es decir, esto va a ser hablado? Bueno, me pongo muy nerviosa y le digo con mis amigos a buscar una cura para nuestro jefe porque fue herido y necesitamos salvarlos.

Lo único que tenemos y quedamos envueltos en todo esta locura. Nunca fue nuestro intención estar aquí. Solo estamos porque se dio la casualidad hizo lo queremos volver a salvar a nuestro jefe.

Tienes Absolutum todo lo que en paz te va a preguntar? Lo tienes que responder con la verdad? Desde hace cuánto trabajas para el? Como! 10 años viniste. Es algún tipo de relación directa con la revolución?

Parece que me dices. La verdad Cuántos enanos has matado últimamente?

No los he contado quién los contaría? Mira! Hasta el momento más convencido de todo y no olvido nuestros momentos en las siete. Quizá En los momentos mencionarlo acá. De casualidad sabes algo respecto a la muerte de dos warlocks?

Sabes quién los mató?

Esa persona sigue en la ciudad. No es solo una persona. Pero sí. Fuera en varios sabes dónde está? Solo una persona Hacia dónde está? Esa persona? Está contigo?

Mira creo que falló [?].

Acomódense todos. Por favor por favor. No, pero espérense, esto ya es final. Vamos a lo grande acomoden sus posiciones Entonces se posicionan ustedes tres posicionen alguna figurita que quieran para Bermin y posicionen a Cori y posicionen a Messi. Qué haces? Qué haces?

Qué comen donde quieran? Esperen para que tengan contexto Estos son. Acomódense después de estos tres cuadritos? Dónde está el enemigo? Ya tenemos posicionó. Dónde se arma la batalla? Estamos adentro de La carroza, no la hay. Una de las brujas hizo quemar La carroza y todos se bajaron.

Están vestidos de enano.

Posición en nacional no? Porque todos Es que este sea Bermin. Ay no el papel ya. Claro, sí Cori no y Messi con otro para Cori.

Vamos contra dos la puerta para salir de la ciudad. Se derrumba o algo así O sea todos. Muralla Muralla literalmente la última es la mula salida de la ciudad de Shingeki. Pero más pequeña de la mujer, pero de la tercera muralla que todo era pasta antes de llegar a la muralla no casas no nada.

O sea literalmente ya es la muralla exterior. Okay.

Entonces vamos a repartir estativamente. Todos van a jugar por diferiendo o sea por ustedes mismos? Y por alguien diferente alguien quieres controlar a Messi a Cori o a Bermin? A Messi listo, Entonces tú verás cuatro jugadas dos tuyas. Dos de Messi es en tu turno? Recuérdamelo de Cori videos para que sepan que pueden hacer.

Qué hace el enano tiene un mazo? Es fuerte, es como un tanque tiene un mazo. Y lo mandas y le sacas los huesos. No es tan fuerte como el free Fire [?].

Sí sí, pues ya tiene. Funcionar por hits o sea por veces que les clava en golpes Bermin 16. No Messi.

Si quieres me haces el turno y yo me lanzo y me sacrifico por el 9 es lo único que. Aunque nos muramos todos se significa? Bocón o sea maricas. Ibas bien, Qué pasó? Ah bueno iniciar yo por iniciativa, no como quieran en arrancarse por iniciativa de ser arrancar arranca.

Aprovechando que estamos lejos y es el único momento donde va a poder hacer eso. Si la señora aquí de mi equipo lanzó Pues tengo Mano de Mago y lanzo las dos bombas que tengo.

Las dos bombas y ambos son exactamente iguales que son Mejor dicho bardos, pero pues en brujas son hechiceras. Eh son gemelas. Creo que una izquierda y la otra es diestra. Okay, qué daño de área tiene la bomba? Y acordamos que eran 10 casillas en la redonda que sería cinco y así es un rombo de cinco.

O sea, le pegaría las dos sí entonces? Sí, tiró. Ah no yo soy muy acrobático y hago así.

Dos dados de 20. Es para rompimiento. Es que pues no le iba a poder usar. Lo que pasa es que siempre ha ido puede fallar, si saca menos de cinco se le caen cerca o algo así, parece que no rompe y mientras 10 y 18 listo la prueba era 8. Es simplemente para ver si no habías algo y si botas ambas bombas pa cuánto quitaron de daño? No me acuerdo. En cuanto recuerdas tú eres la que trabaja con Robinson. Lo cierto es que tumbó una torre completa y y mató a todos los que estamos ahí para meter el primer daño.

Cuatro. Ay mi otro de ven. 7. 19 20 19. 49 59 listo lanzas nuevas explosiones y ves que ambas levantaron el brazo. La de la izquierda hizo otro y ven que Se generó como una especie de muralla Y viste como las explosiones las agrietaron pa acabas de romper. Su primera defensa Tenían un muro de protección invisible, pero con las dos bombas lo lograste reventar Okay, ya hubo 50 de daño no?

Listo eh Nixira, voy a no ir ya nada. Bueno Hocico es mi gata eh Y le digo primero. Yo me falta un dado de 20. Negro. Como transparente.

Listo ves como simplemente se hace de medio lado y la flecha para ir voltea a verte como ya pero es mi gata no tengo. Las ventas No creo yo creo es mi gata no requiere rompimiento pero yo yo no invente las reglas pues. Oye ya tienes? Es mi gato.

No.

Bueno y todo tu daño se va a ir con Sneak Attack porque siempre y cuando tengas una idea menos de 5 pies de distancia y por el tamaño de la batalla Siempre vas a pegar con el daño de sneak, O sea, si conectas vas a pegar full damage pero no conectas.

Qué cosa? Se despertó el otro jugador. Marihuana.

Espero que se me despertó el otro jugador. Y que si Zacarías. Y se me perdió lo blanco ahora. Quién tiene los dados de 20 aquí? Cuando tienes todos tú? Ay Dios. No tengo más. No este. Ay miren lo. Y el otro del Negro? Negro.

Y la cosita de poción que se hizo un fragmento a él bueno. Es distance entonces dado 20.

19.

Ah Suelta la tratado de 20 por haber daño.

17. Listo ves como tal? Le pasa una de las brujas [?] Cómo se hace un poco? incorpórea la flecha traviesa y ves una pequeña gótica negra que va cayendo sangro Y si sangra puede morir. Eh le quedó un examen a Messi.

Sin carame Messi, por favor. Otra es lo mismo para que complicarnos? 20. Marica Messi es la verga Sí así yo me queda como para hacer eso. Te prestaría el mío pero no sé dónde está. En el futuro quiero volver a reclutar a Messi para mi ejército personal. No está, me faltan de 20.

No este no todos los rechaza del blanco. No el blanco también está malito, por eso necesito el negro. 14 17, 16 de daño. Esta vez ves cómo se sangra más y se le genera un pequeño agujerito que se está cerrando A poco. Te mira con Mira a ver si con rabia primero el.

Sí, hay que eliminar uno. No es de izquierda. Zacarías. Sordos de mierda. Bueno, yo nunca había guardado mi mi cuervo entonces está volando. Por ahí a los alrededores, casualmente casualmente como como que es un cuervo de por ahí. No se percatan las brujas de mi cuervito [?] y por ahorita va.

Sí, se percataron las perras esas. Entonces! No pues. Bien gracias. A lo seguro. Eldritch Blast contra la de la izquierda. Fuertes de aclaraciones. Andrés que no se deja de robar los dados que hizo el de 20.

9 + 5 14 no rompe su primer pasa por en medio de la puerta segunda acción.

No otro del. Otra vez dado 20 a ver si rompe. 14 + 5 19 le pegas de lleno le pegaste en toda la cara lanza daño.

De qué más parte del rostro Y ves como vuelves y la recompones? [?]

---

Sí, hay que eliminar uno. No es de izquierda. Zacarías. Sordos de mierda. Bueno, yo nunca había guardado mi mi cuervito. Entonces está volando por ahí a los alrededores, casualmente casualmente como como que es un cuervo de por ahí. No se percatan las brujas de mi cuervito y por ahorita va.

Sí, se percataron las perras esas. Entonces! No pues. Bien gracias. A lo seguro. El Eldritch Blast contra la la izquierda. Fuertes de aclaraciones. Andrés que no se deja de robar los dados que hizo el de 20.

9 + 5 14 no rompe su primer pasa por en medio de la puerta segunda acción.

No otro del. Otra vez dado 20 a ver si rompe. 14 + 5 19 le pegas de lleno le pegaste en toda la cara lanza el daño.

De qué más parte del rostro Y ves como volviste la recompones?

Marica. Cori, Cori. Cori el ataque de Cori es.

No pues tiene que quedar acercarse tiene. Sale corriendo hacia la bruja tratando de esquivar. Este era Cori no o Messi dado de 20. 16 + 5 21 vale clavas el mazazo en el pecho lanza el daño de Cori. Y que son tres dados de 20. Los voy a hacer uno a uno.

16 16. 22 siguiente. Dos 24 daños. La bruja se descorporeiza y aparece justo al lado. Cori no sé cómo va a estar el sobreir esto.

Me encontré mi fuego. Será como reminiscencia por favor.

Entonces yo tengo el tuyo. Te lo dije que será mío.

Qué pasó? Qué hago entonces?

Como sonrisa, supongo que las vainas como engañarlas no son muy no.

No ahorita nunca pisa que tenemos es que regenerar un poquito. Entonces hay que meterle la llave en la herida. No tengo historia. Bueno! Qué es eso? Con sabiduría, no con sabiduría? Quiero identificar qué son para ver su debilidad. Ahorita tres porque Andrés me le gastó toda la magia 16.

Te quedas viéndola sientes un escalofríe en el rostro. Recuerdas esa uña? Es Draxa.

Es un pacto. Condoro Man [?] la llama oscura. El supuesto Dios de la vida.

Draxa. Ajá es reconocida porque siempre tiene un clon de sí misma por su trauma con su hermana gemela que fue asesinada cuando eran muy pequeñas. Entonces recuerdas que en realidad solo están peleando contra una. El asunto es ¿Cuál es la real? Okay? Si logran identificar eso pueden enfocar el daño.

Tienen que tener cuidado con Draxa porque es una barda de la canción, entonces hay que tener cuidado con todo lo que salga de su boca. Y ya recuerdas eso? Es muy peligrosa. La última vez que hablaste con el grupo normalmente era la que mandaban a canjear en las misiones de la época en que la conociste para que hagas un análisis tenía 500 puntos de vida en la época en que la conocí eso no?

Les digo eso por el intercom de piedrita comunicadora.

Eso puede ser bueno.

Okay una acción. Entonces quiero.

La puedes dejar jugar de una forma? Sí, claro. Pero no puede ver. El tiempo el sol necesitamos durante su turno. Cada ataque vamos a gritar. Quiero decirle silencio. La CA. Tienes que superar un 13 más 6.

Te miro y se ríe querida Ni lo intentes. ¿Qué hace? No sabes, no sé qué hacer. Okay. Eres un pequeño goblin que está cargando una moneda de oro que está viendo como uno de los socios comerciales de su patrón acaba de dispararle. Una señora está asustada. Estás viendo a un manco ya?

Nixira Silverton que la escuchó mucho en la tienda de Zodamos [?] está como. No entiende nada de lo que está pasando.

Bueno! Pongo una rodilla en el piso sin dejar de perder de vista a la loca y lo agarro por los hombros y le digo. ¿Sabes sabes pelear? ¿Sabes hacer algo? El duerme se asusta y trona los dedos lanza un dado de 20.

Listo, Te quedas viendo el rostro de Draxa y es como se le deforma la boca. ¿Qué mierda pasa esto? Okay. Los dedos dado de 20. 11 podría ser un cantrip. Cerca Close Close Now ¿Me hacen falta? Sí, que lo suyo los hermanos. Sí, pues anda, pero vamos a hacerlo interesante todo el Focus va en Messi.

Ah Pero por qué ¿Si está Cori ahí? Empiezan a escuchar.

¿Les molestaría ser sordos? O sea de por vida si durante la batalla no? Son para cierto. No sé si lo contrario. ¿Podría valer sordo de por vida? Me suicido.

Cori no. Ven cómo está señalando a Messi? Y lo están elevando en el aire. Messi volando cierto? Sí, entró en furia. Cuando entró en furia cuando veo que levantan a Messi por mi nuevo pacto de proteger enanos. No sé si eso me da. ¿Qué haces? ¿Qué haces? Esto voy a hacer esto.

Une un esto?

Pega. Pega.

Levantan a Messi en el aire. Ven como cuatro brazos negros se extienden hacia él y le jalan las extremidades a tratar de arrancárselas. Ven cómo está una especie sombra de agonía? Arranca un dedo.

Todavía puede tirar con el arco pero fue muy brutal lo que hicieron vuelve cae al piso y no va a rendir a tus taras [?] malditas brujas, vuelve y fa suelta un virote de advertencia como para que rompan el hechizo. Mejoraste papá, no preparé las piernas. Nada eh le quedan seis casillas los dos.

Me dicen puta y le dice ni siquiera está usando su verdadero poder Y entonces agarre y sube la pierna y dispara el arco con la pierna porque sea lista disparándole a ballesta con el pie derecho. Solo por eso. Pero hay tiro Messi y es tiro. 10 18 28. Rosa las cuerdas no se alcanza a levantar y suena.

Ya fue tu turno. Primer los cuatro se pueden alternar de lo que manejan. Cara me encanta. Messi hace así.

Y 19.

19 y 15 no No mentira 19. Cinco piezas cada casilla golpe [?].

Listo Bueno me lo me lo pienso tirarlo con el pie viéndolo bien que lo hizo él pero digo No. Todavía no estoy a este nivel y paró mi ballesta.

No, no estoy ni de Messi seis listo, lanzas la flecha pero como estaba esta emocionada la terminaste botando al aire, o sea vibraste de la emoción segunda acción.

¿Te hago? Por el radio. Responde Maldita sea. Le digo, tengo una bomba de humo pero se nos puede jugar en contra. Y retomá lo que le había dicho mi turno. ¿Te molestaría estar sordo?

No tendría las entradas aunque no tendría que volver a escuchar a Zacarías.

No es permanente les permanente. Bueno están en batalla aquí. Porque es defensivo Entonces es como Bueno entonces esto lo aprendido valor [?] Okay tiro la bomba de humo.

Que no estoy viendo en qué posición tirar la bomba de humo. Que nosotros lo podemos ver pero ellos no nosotros. Tenemos nosotros dos pero ellos no nosotros. O sea la tengo que tirar hacia dónde están ellos pero estar apuntando y.

¿Cuántas tienes una? ¿Cuántas tienes? Bueno es que en. Igual tengo que tirar rompimiento si solo tiras el virote Bueno sí. Si no rompe igual tiene que estallar.

Te salió lo mejor posible que te pueda haber pasado lanzas la flecha aún estás vibrando en lo que amarrabas Y todo porque tenías que actuar rápido. La flecha cayó justo. Justo justo en la columna detrás de Draxa acá Ah como cayó tan alto el humo bajó y solo cubrió esto el dedo.

Zacarías.

Pero cuando hablaba antes de la izquierda siempre se refiere a una okay. Esto yo iba a entrar en furia pero al ver que Messi también me convenció. Y entonces esto? Lo que hice fue utilizar mi ¿Cómo es que se llama? Scorching Ray Y le lanzo un Scorching Ray directo a la bruja a la izquierda.

¿Estarás tomando? Te tiembla. ¿Estás sin magia? Pero si carga uno. No son dos, el caso no me refiero cuando tú no puedes castear después de que gastas tu daño te quedas sin magia hasta que descanses, pero esta estabilidad esto. Si lo puedes hacer un hechizo adicional, pero no tienes magia para ejecutarlo, Pero entonces creo que me confundí con este espera paréntesis porque esto es una dinámica muy compleja de los warlocks y en general de los usuarios de magia que tienes que entender normalmente.

Entonces en D&D ejecutar magia tiene cuatro fases fase número uno conocer el hechizo, la mayoría de los magos digo de los hechiceros lo saben porque es innato dentro de ellos los magos fue porque lo estudian los warlocks porque se los enseña su pacto. Tú ya pasaste por la parte ya tienes parte.

De dos castear los hechizos. Castear los hechizos es que tú haces como una especie de rito o un llamado a tu dios o una seña o una palabra que es para tenerlo listo y poder sacarlo cuando lo necesites. Tú casteaste el hechizo lo tenías listo para poder tirarlo. Parte número tres que es parte de cualquier ataque normal rompimiento que es lanzarlo para ver si pega o no pega y parte número cuatro meter daño.

Cuando tú casteaste el hechizo lo preparaste y qué es la ventaja cuando tú tienes un hechizo preparado a cuando lo lanzas en el momento tiras con ventaja o si el enemigo tiene muy poquitas sabiduría casi que pega de inmediato. Eso es lo que hace tan roto o sea las clases mágicas, pero al mismo tiempo tan difíciles de usar porque todo el tiempo tienes que estar pensando lo casteo no lo casteo. Tú casteaste o sea preparaste el Blast pero al momento de sacarlo no tenías suficiente maná.

Okay, solo se recuperan cuando descansas. Espere espere espere que ahora no encuentro una cosa que le quiero preguntar porque me quedo. Ahora me dejó con la duda Pero espero que no hay ninguna pasiva ni ninguna raza que recuperes slots o sea la única forma. Quiero entender a qué se refiere eso, porque entonces yo lo estaba entendiendo mal, pero espera que ahora se me olvidó de qué parte era?

¿Dónde miro las pasivas? Eh aquí estoy viendo stats y yo tampoco. Dwarven. Una vez por descanso largo, tú puedes realizar un rito esotérico por un minuto. Lo cual te permite expandir en uno tu pacto mágico de gastar slots si hubieras tenido un descanso largo que no has tenido, podrías haber precasteado un slot, pero eso es como cuando estés en descanso largo casteas un slot adicional, pero tocaba estar de aprender y más, después de descansar Entonces tu pasiva no se ha activado.

La vez pasada no lo ya. ¿Has tenido un descanso largo? porque fue el tiempo en que los transportaron desmayados desde la cueva hasta la prisión y todo la diferencia acá. Entonces siempre tengo que tener un descanso largo, es que no tenías su largo porque vinimos adelante si tengo un cast adicional, pero cada vez que tengo un descanso largo en la prisión lo podéis usar porque el tiempo que estuvieron desmayados contó como descanso largo como todo lo que les ha pasado.

Ahorita no han podido descansar un puto minuto antes que puros descansos cortos no lo has podido castear. Por eso es que no puedes utilizar magia adicional, pero estaba confundido. Pensé que sería un mayor común y sale Eh bueno, pero entonces sí puedo utilizar el.

Cuatro como que gastaste mucha magia tratando de sacar tu primer ataque y cuando lanzaste el segundo iba con menos potencia y no alcanzó a llegar y es el turno de Cori.

¿Tú no tienes algo que nos potencia bueno de un buff o algo? Así que no sé no. Pero no he estado cantando. Es un +6 a cualquier cosa que vayan a hacer, ya sea el daño al rompimiento. Una acción investigación están inspirados.

Cori. Cori estaba acá le damos otro mazazo pero a ver cómo está eh se lo apunto directo al corazón.

19. Para el pecho otro. 17. Vamos a pegar listo. Logramos conectarlo en eso. Ataque 6 dados de 20. No recójanos seis vas porque me voy a poner a su. 3. No. De aquí no. Bueno toma negro bueno.

19 20 + 13 33 33 + 3 36 + 8 44. Más 12.

Bueno yo le creo yo no sé. Ay justo cuando le pegas el mazazo se le rompe como una piel de cristal y se ven arrugas antes. Tenía ahora se van a pegar rompiste su primera capa de hechizo.

---

Tú no tienes algo que nos potencia bueno de un buff o algo? Así que no sé no. Pero no he estado cantando. Es un +6 a cualquier cosa que vayan a hacer, ya sea el daño al impacto. Una acción investigación están inspirados.

Cori. Cory estaba acá le damos otro mazazo pero a ver cómo está eh se lo apunto. Directo al corazón.

19. Para el pecho otro. 17. Vamos pegar listo. Le mandas Command para conectarlo en eso. Ataque 6 dados de 20. No recojo los seis dados porque me voy a poner a su... 3. No. De aquí no. Bueno toma negro bueno.

19 20 + 13 33 33 + 3 36 + 8 44. Más 12.

Bueno yo le creo yo no sé. Ay justo cuando le pegas el mazazo se le rompe como una piel cristalina y se ve un nigromante antes. Tenía ahora se van a pegar rompiste su primera capa de hechizo.

Parece ser a la real.

[?] Esto! Me da miedo [?]. Esto!

Quiero usar.

No sé pero muy poco la verdad la verdad verdadera no vale la pena. Quiero usar persuasión.

No tienes algo para buffear a Cori o a Messi? Espera primero voy a evitar que nos maten en la siguiente ronda Y eso les gusta. Quiero usar persuasión.

Qué quieres hacer? Voy a decirle.

Draxa. Por los viejos tiempos. Por todo lo que alguna vez compartimos.

Por favor deja esta pelea. Lo que quieres que se desconcentre para ver si... Falla la ilusión que está haciendo. O o intentar identificar Cuáles de las dos le digo. Conozco tu estrategia recuerdo como masacrabas. Bueno no voy a entrar en detalles. Ya sabemos que así vamos. No creas que nos vas a engañar.

Podremos identificar Cuál es? Te conozco?

Cuando te enfrentas una bruja? 11. Ay no puede ser no no. No no.

Draxa dice de verdad crees que he olvidado lo mentirosa y mala cantante que eres? Perra esa de... Que yo era una asesina cuando tú empiezas a utilizar tan mal tu magia tienes la marca de las asesinas de niños? [?] te quita la venda miren niños lo que hizo miren marcada por su raza de enano.

Acaso están dispuestos a compartir con una maldita asesina? Miren la marca hecha por sus matronas antiguas. Miren el crimen que ha cometido. Te miran y ves cómo la marca se enciende en fuego de estar viendo que invocó los ritos ancestrales para que fuera muy obvio. Messi te suelta, te dicen No no.

Messi. No va a poder hacer turno porque estaba paniqueado. Acaba de ver uno de los peores crímenes que se puede cometer contra la raza enana. Y eso le genera un ataque tanto a Cori como a Messi. Entonces Cori está furioso levanta su mazo y corre hacia ti. Como es una sola acción?

Engaño decirle. Oye es una bruja, ¿En serio le vas a creer? Es uno de sus trucos. Estoy intentando engañar. Tengo más siete de Engaño. La prueba es 15. Eso también lo escucho yo.

Los edificios. 14 + 7 21. Tus palabras y te bota tierra. Arreglaremos esto después esa marca no se puede fingir. Es nuestra magia sagrada Solo porque nos estás pidiendo el favor y tienes el favor de Donner no la mataré Pero en cuanto mandemos a esas malditas brujas ella es la que sigue.

Él gira el mazo va con furia. Se planta voltea a ver a las brujas. Y duda duda Donner solo tiene una acción en el siguiente turno porque está decidiendo si apoyarlos solo va a tener una acción al siguiente punto porque está decidiéndose apoyarlos. Messi. Mientras tú hablabas.

Y un 11 14 de daño.

Pero Messi no va a dispararme. Escuchó y entró en razón. Messi escuchó pero ya ha soltado la flecha cuando empezaste con una acción porque ambos están como dudando. Cuánto me sacó? 14.

Qué gonorrea, marica? Bueno, las brujas después de haber confundido a los enanos. Se quedan pensando ¿Cuál va a ser? Pero no te la quito. Bueno o sea la úsala. Bueno! ¿Esta flecha? Yo estoy prácticamente agotada en el piso. Y voy a usar Silencio. Entonces! Cuánto es? Cinco 10 15 20 da apenas el Silencio bota en un radio de 20 pies.

Me tienes que decirlo así como en [?] Silencio! No, ya con mis últimas fuerzas. Y ves cómo están hablando y ves cómo están? Invocando un rito pero no se escuchan. Entran en rabia porque se dan cuenta que no se está concentrando su magia. Así que sacan de la parte de su cabello agujas.

Y las lanzan? Hacia quién vamos a ver quién lo decide el dado una pirámide porfa. Mis pirámides de cuatro dónde están?

El. Va a servir! No. Está detrás de? Zacarías [?] ni siquiera eres el cuatro. Las cuatro agujas van a la persona las que les salga el daño subió el uno y el dos no porque estoy en [?]. Dos. Ves cómo hacia ti van cuatro agujas, así fa, cuando las logras ver ya es imposible evitarlas porque a veces su destello llegando a tu pecho no tienen que hacer impacto de nada.

El impacto es par para ellas. Están muy rotas. Y el par y el impar. O sea era par. Este no pega este no pega tu dos, pasaron por acá. Una pasó por acá y una ta te pegó aquí en todo el esternón.

12 07 [?] tú sientes como se está esparciendo veneno en agujas envenenadas tienes 19 de daño? Un d20 y un d6. Okay. 10 + 6 16 y uno de ellos.

22. Seis y cuánto es con el d20 16.

Cuánto es mi vida de [?]? 24.

Veo que me clava la vaina. Si tienes ahí la aguja clavada.

La la. Se toma? Bueno! Si es asesino tiró, agarro la aguja, la tiró normal como si fuera una y apuntó a la cabeza no sé. Se la devuelves listo lanza el d20 a ver si pega. Y tira un dado de seis.

Nuestros.

Pues luego en la luz.

Lanzas la aguja, pero apenas estás como recobrando las fuerzas te mareas un poco entre recuperar tu totalidad y ves que la aguja cae se pierde en medio de la mitad del campo de batalla. Mi magia le disparó d20 para impacto. Le apunto al cuello como intentando cortarlas O sea si pega intentando cortarla corazón.

No me han salido de la mierda. Listo, cambia el dado gastos de inspiración cambiando lanzarlo ¿Cuál la inspiración? Tengo dos porque tengo una que no había gastado la ronda pasada y tengo la de Nixira, entonces vuelven a hacer el dado pero gracias ahorita uno.

Nueve bueno menos no lanzas el birote pero pues nada terminas ya de recomponerte y vuelve a ir la flecha y cae. La mitad del campo está se revienta la flecha. Encara Messi. Una acción. Primero lanza un dado para ataca las brujas impar les ataca ustedes. No pero entonces Dame las dos acciones.

Una fracción está indeciso Pero entonces tienen sus dos turnos igual o sea y pues atacarnos y dos veces no a nosotros lo hacemos algo. Te dejo lanzar dos veces si falla la primera. Como si falla la primera va que nos ataca ustedes te dejo tirar una segunda vez para corregir.

No. No O sea si la primera te ataca a ti mismo, te doy la oportunidad de correr para que las ataque a ellas. Pero está indeciso puede atacar a ambos estoy en sus turnos. El 1 está pensando que cada tiempo representa como 3 segundos, estaba pensando qué hacer tomando la decisión.

El primer dado es tomar la decisión de a quién va a atacar. Eso es que sigue atacando a Nixira ¿quieres corregir que era lo que les ofrecí? Puedes volver a lanzar a ver si vuelve a salir impar si le pegan a Nixira si sale lanza una flecha a las brujas.

O quieres que le peguen a Nixira? O sea solo hay dos opciones volver a lanzar o que Nixira se aguante flechazo si le dan algo? Cuatro. Voltea rápidamente le apuntan a Nixira. Suelta la flecha del arco en algo que solo podría ser Messi para que termine la flecha desviando en curvas yendo hacia las brujas.

Las brujas se distraen porque están viendo fijamente a Nixira para ver cómo le cae la flecha lanza el daño completo que se lo van a tragar. 20 no se me. Me siento a Messi. 10 16 26 8 34 34 de daño. Ah esta flecha sí se queda clavada.

Y cómo empieza a sangrar?

Brujas. A Cori sí tiran con ventaja si Cori llega a decidir atacar a Nixira.

Este Zacarías Belmonte. Belmonte Zacarías Belmonte, pues.

Me le lanzó Eldritch Blast.

No quiero. 14 + 5 19.

9 9 + 3 12 listo segunda acción. Ah pegas arde chispazos. No pues tocar le dijeron hijo de puta jajaja de nuevo. Pregúntale a la boca a las cuerdas vocales. Más 5 12 lanzas tu Eldritch pero pues vuelve a chispearte la mano. Estás cansado? Estás agotado? Te estás sintiendo mal.

Te estás quedando sin magia. Van dos fallos al tercer fallo. Yo digo que ataque te falla si tengas éxito. Gracias! Dados de cuatro para elegir si. Sí, es como tirar con ventaja. Si tienes la mala suerte que ambos salen impares. Warlock.

Y te dice.

La muerte te espera y voltea y se va lentamente arrastrando el mazo hacia las brujas.

Ah sí, es así. Esto!

Cuánto le pegó? No nada.

Bueno pues eso vale.

Dos dados de 4 + 3. De nivel dos querrás decir. No nivel uno de nivel dos. Todavía te queda uno solo? Ahí es. Diferente el nivel para el nivel uno. Entonces son dos pirámides más tres. Qué diferencia tiene cuando sale aquí con uno y cuando no sale con él?

Todo lo que te sale tapado, pues en realidad todo lo que está en gris ya no lo puedes utilizar porque ya te comiste todos los dados. Si eso lo tengo claro, pero ¿qué significa el uno y cuando no tiene el uno para utilizarse? Ah no, todos los de aquí necesitan casteo digamos por ejemplo el Scorching Ray sale de una vez.

El Suggestion sale de una vez el Burning Hands. Este consume dos acciones porque es la acción [?] y la acción que lo lanzas. Dos acciones pero digamos para el Scorching Ray y el Suggestion sí necesito casteo. Al contrario, si tienen el uno requieren casteo, no tienen el uno salen derecho.

Cuando Ah cuando dicen casteo es cargarla. Ah, una cosa es el casteo, es que se confunden las palabras Entonces sí requieren todos slot excepto los cantrips. Y entonces como yo no tengo slots ¿solo puedo utilizar los cantrips? Cuatro ocho. 9 + 3. 12 + 4.

16 de vida tu segunda opción. Este + 5 de estos dos, ¿qué significa que tiene sus ventajas? Son los cinco que le suma va a tus ataques lanzados con eso es la ventaja para [?]. Eh vuelvo a lanzar Zacarías Cállate cállate cállate literal Inuyasha abajo. Buena estrategia, siguen tratando de hacer sus hechizos, se frustradas y la segunda saca otra vez, cuatro agujas y las lanza.

## Corrections Log
- "rompimiento" → "impacto" (line ~2, reason: standard D&D term for 'to hit' in Spanish)
- "masazo" → "mazazo" (line ~4, reason: spelling correction)
- "comandos" → "Command" (line ~6, reason: D&D spell name)
- "recójanos seis vas" → "recojo los seis dados" (line ~6, reason: context of rolling dice)
- "piel de cristal" → "piel cristalina" (line ~10, reason: campaign glossary term for 'cristalcalina')
- "arrugas antes" → "nigromante" (line ~10, reason: campaign glossary term for 'necromander')
- "bucear a código a Messi" → "buffear a Cori o a Messi" (line ~20, reason: phonetic correction of gaming slang and NPC names)
- "Traza" → "Draxa" (line ~24, reason: NPC character name)
- "masacradas" → "masacrabas" (line ~26, reason: grammar correction for speech context)
- "gia" → "magia" (line ~32, reason: context correction for 'magic')
- "Bermi" → "Messi" (line ~34, reason: NPC dwarf soldier name)
- "te suerte" → "te suelta" (line ~34, reason: context of NPC dialogue)
- "Permis" → "Messi" (line ~36, reason: NPC name)
- "panqueado" → "paniqueado" (line ~36, reason: common slang for panicked state)
- "Deception" → "Engaño" (line ~38, reason: standard D&D term for 'Deception' skill)
- "de sección" → "de Engaño" (line ~38, reason: mishearing of 'Deception' skill check)
- "doner" → "Donner" (line ~40, reason: character name)
- "grúas" → "brujas" (line ~40, reason: context of fighting the witch Draxa)
- "anexira" → "Nixira" (line ~42, reason: character name)
- "14 años" → "14 de daño" (line ~44, reason: standard STT error for damage points)
- "Messenger" → "Messi" (line ~46, reason: character name)
- "fecha" → "flecha" (line ~46, reason: context of combat)
- "gonorrea América" → "gonorrea, marica" (line ~48, reason: phonetic correction of colloquial Colombian slang)
- "Silence" → "Silencio" (line ~48, reason: standard D&D spell name)
- "da penas" → "apenas" (line ~48, reason: context)
- "reto" → "rito" (line ~50, reason: context of spellcasting ritual)
- "agujas envenenadas" (line ~58, reason: context of combat)
- "19 años" → "19 de daño" (line ~58, reason: standard STT error for damage points)
- "t206" → "d20 y d6" (line ~58, reason: D&D dice notation)
- "fam" → "daño" (line ~62, reason: context of calculating health/life)
- "Sin asesino tiro" → "Si es asesino tiró" (line ~66, reason: context of attack roll)
- "Gohan" → "aguja" (line ~72, reason: phonetic error for 'aguja')
- "majestic" → "magia" (line ~72, reason: phonetic error for 'magia')
- "serpirote" → "birote" (line ~76, reason: campaign glossary for crossbow bolt)
- "lanzo un flechas" → "lanza una flecha" (line ~82, reason: context)
- "34 años" → "34 de daño" (line ~86, reason: standard STT error for damage points)
- "del mundo" → "Belmonte" (line ~92, reason: character surname 'Zacarías Belmonte')
- "El dris Blas" → "Eldritch Blast" (line ~94, reason: D&D spell name)
- "Elder" → "Eldritch Blast" (line ~98, reason: character spell reference)
- "fario" → "fallo" (line ~98, reason: context of missing an attack)
- "Barlock" → "Warlock" (line ~101, reason: D&D class name)
- "sujeston" → "Sugestión" (line ~116, reason: standard D&D spell name)
- "burningham" → "Burning Hands" (line ~116, reason: standard D&D spell name)
- "score cherry" → "Scorching Ray" (line ~116, reason: D&D spell name)
- "casi" → "casteo" (line ~116, reason: gaming slang for casting)
- "countrys" → "cantrips" (line ~118, reason: D&D terminology)
- "batu las becas" → "va a tus ataques" (line ~120, reason: context of attack bonuses)
- "Zayas" → "Zacarías" (line ~120, reason: character name)

---

Dos dados de 4 + 3. De nivel dos Querrás decir. No nivel uno de nivel dos. Todavía te queda uno solo? Ahí es. Diferente el nivel para el nivel uno. Entonces son dos pirámides más tres. Qué diferentes tiene cuando sale aquí con uno y cuando no sale con él?

Todo lo que te sale tapado, Pues en realidad todo lo que están alisados ya no lo puedes utilizar porque ya te comiste todos los datos. Si eso no tengo Claro, pero Qué significa el uno y cuando no tiene volumen utilizarse Ah no todos los de aquí necesitan casteo digamos por ejemplo el Scorching Ray sale de una vez.

El Suggestion sale de una vez el Burning Hands. Este consume dos acciones porque es la acción en croquetas y la acción que lo lanzas. Dos acción pero digamos para el Scorching Ray y el Suggestion Si necesito casi. Al contrario, si tienen el uno requieren casi no tienen el uno salen derecho.

Cuando Ah cuando dicen casi es cargarla. Ah, una cosa es el caso, es que Se confunde las palabras Entonces si requieren todas slot excepto los cantrips. Y entonces como yo no tengo slots solo puedo utilizar los cantrips? Cuatro ocho. 9 + 3. 12 + 4.

16 de vida Tu segunda opción. Este + 5 de estos dos, Qué significa que tiene sus ventajas? Son los cinco que les suma batu las becas lanzado con eso es la ventaja para listo. Eh vuelvo a lanzar Zacarías Cállate cállate cállate literal Inuyasha abajo. Buena estrategia, siguen tratando de hacer sus hechizos, se frustradas y la segunda saca otra vez, cuatro agujas y las balanzas.

La segunda es aquella sí. Solo tenían 10 agujas. Y nada Ella todavía Ven a los senos confundidos no lo van a tomar misma dinámica dado de cuatro.

1 2. 3 4. Para qué? Llenos pega.

Eres el único que puede hacer esto pasó muy desarmo ahí en la ciudad. Este falla es cinco falla. Pero los escriba, así como por las cosas mientras agarro a ver mi lodo [?] y lo has hecho. Entonces probabilidades de fallar cuatro tiros increíble

Ya lo tenemos. Recuperaron sus dos acciones que quiero decir. Lo lo de siempre o sea yo 10 años jugando así lo que voy a hacer en karaoke así.

Importante la última vez se me olvidó decirle pero a punto las cuerdas vocales. Eh tiro rompimiento no. 20.

Cuatro.

En cada mes [?] en caramel [?] sin carame [?] sí que si no no sale. 26 3D lo dice Ahora vas tú tienes? Nada eh.

Lo de siempre el oro 500. 19 por fin. Mala flecha lanza todo año y daños son tres de 6 + 3 no.

Porque tengo tantos o no recuerdo, pero aquí podemos. 631 10. Bueno y pegué la primera. Espero la puntea la. Le rozaste así ves que está sangrándole poquito. Fue una herida superficial que está sangrando la garganta. Te mira como maldito y se manda una mano como acubrirse el cuello porque se da cuenta lo que estás intentando hacer.

Ah punto trae, Pero sabes qué punto al ojo derecho? Y tiro pero rondipimiento estaba distraído. Le vas a pegar? Okay entonces tiro los 136 + 38 y 3 21. Si sacas más de 15 daño le das en el ojo? Está muy 16 de 30% del daño posible. Si alcanzas a sacar más de 15 el daño le das en el ojo.

Muy difícil. Cuatro tres y tres Son seis y cuatro doce más uno.

Sí, en la boca. Sacaste 12 + 13 recuerdo no no. 10 lados 10. Ha sido más uno? Sí sí Ah, pensé que había sacado más. Perdón le hizo nada. Le das y le rosas así toda la cara. Así le Cicatrices literas fue un tajo [?].

Zacarías Zacarías eh Cómo era lo de que si vuelvo a fallar un hechizo? Y luego Sí, luego asegura daño y luego vas tú entonces esto bufear que es buffear? No, no tengo ahorita una habilidad para eso. Eh bueno esto agarró mi mazo. Se lo juntó directamente a la cabeza acá.

Listo lanza rompimiento a ver si lo ciego o algo conocimientos con 20 no. 11. Lanzas del mazazo y ellas estaba con la mano en el cuello y acaba de ver la fecha y justo cuando volteó vio el mazo que venía su cabeza y salto y parle [?] para eso así de frente Uy listo segundo mazo lanza el de vuelta.

El enano se tiene mucha confianza y vuelve a levantar mazo hacia arriba, pero pues obviamente ya está lejos y lo único que hace es levantarlo y lo tienen en el aire. Va Zacarías. Cómo era lo de que si vuelvo a fallar un hechizo que pasó pero no entendí en esa parte.

Eh vas a tener algo que se llama distrofia mágica y si vuelve a fallar un ataque y yo aleatoriamente en cualquier momento puedo decir que te falló un ataque aparte okay.

No pues nada, igual tengo que atacar y no tengo más con que atacar. Entonces estoy por mí.

No, yo le acabo de dar a mirar. Bueno, voy a lanzar el Eldritch Blast. Son un maravilloso cinco. Sigue fallando la magia, segunda ataque Entró en desesperación. Y salgo corriendo. Con. Aún con nada pero salgo corriendo acercándome a lograr a la izquierda. Tu frustración mágica te hace debilitar las piernas y caes de frente no puta que es cuerpo a cuerpo, por eso me lo gasté para que no te va a tardar.

Denise Mountain School [?] de El Hobbit digo del hobbit.

Aquí estamos en la puerta de la ciudad aquí. Entonces esto es todo pura piedra

Soy muy frustrada. Estoy cansada, se va dolorida. Adolorida del corazón. Casco. En mi mochila. Mis perfusiones [?]. Me siento en el piso. Empieza a cantar. De Misty Mountain. La historia de los enanos. De cómo siempre están buscando su hogar y de cómo se siente limitado.

Quiero usar Inspiración Bárdica para todo el fin, obviamente especialmente para los helados.

Quería ver si sale algo más épico. Empiezas a cantar. Los enanos se miran voltean de reojo y justo cuando voltean. A Cory estaba cerca. La bruja saca su aguja y le cobra la extracción. Y se la clava justo en el cuello. Ves como se torna de todo color totalmente negro?

Reconoces Qué es eso? Lo acabaron de inyectar con uno de los venenos más potentes y misteriosos del Sello [?] del Velo de las Siete Canciones es como cada de espaldas? Mira Messi

Messi eh. Gran hermano, pero era esa sensación de haber compartido, siendo es de batallas. Necesito piedrita comunicadora.

Todos se escuchan a Donner está tamborileando. Necesitan ayuda? Por poquito. Empieza a cantar. Empiezan a escuchar.

A lo lejos. Unas dos rondas vienen lo poco que queda del ejército enano. Ya no son las sesión de matar, es una sesión de resistir. Las brujas empiezan una de ellas a generar un portal. Para irse. Mientras que la otra. Acción [?] artificial cuerdas se quita las cuerdas del brazo.

Y hace un hechizo arcano el hechizo arcano multiplica por dos. Todos los ataques como tengo cuatro Ahora van a ser Ochoa. Vamos a ver qué pasa Nixira. Te sacaste algo poderoso con tu canción? Y como segunda opción quiero usar mi Mano de Mago. Para intentar derrumbar esta Torre sobre la guerra.

La bruja quiere hacer el mayor daño posible en lo que termina de armar su portal. Así que.

No no. Me tiro para.

Acierto acierto fallo fallo. Tú te lanzas. Van saliendo ocho. literalmente son. Cuerdas o sea, es un trozos de cuerda [?] afilados que lanzó de su hechizo mágico gasto dos hechizo mágico así jugó tándolo tú cuando saltaste empecé hasta lanzar flechas Lanza un dado de 20 se fueron todos los virotes que empezaste a lanzar, así para proteger a Bermi [?] en frenesí para que lo hicieran.

Esto está perdiste 13 virotes, pero fue todo lo que rompiste. Si trata Y ves como dos pasaron cuando te lanzaste a mi lado pasan justo arriba y detrás tuyo. Golpean a Bermi [?]. Una de las flechas se le pasó justo por detrás de cabeza y le arrancó uno. No le duele la rodilla y como le pegó.

O dos aciertos.

Ves como Bermi [?]? Pero a sobrevivir. Todavía tiene apenas le pegó dos no? Igual está ahí.

Qué quieren hacer? Todos en Buen punto. La broma ya no tiene hechizos, es un evento si le bajan cierto porcentaje de vida o fin de esta escena de la campaña. Quieren meter todos un último daño masivo por ver cómo le acaban de arrancar un ojo al pobre Bermi [?]. Cuando cuando le arrancaron el ojo, yo entré en Furia porque sentí que estaba incumpliendo mi obligación de proteger los enanos mis ojos.

Ah ah merca Ah espera esto y me fui corriendo hacia ella y le fui a clavar los dos. Eh dagas en los ojos listo. A mí me gusta la escena final. épica va corriendo tiros salta en el aire. Es una pirueta. Saca sus dos dagas y se las va a clavar en los ojos a Draxa.

Eso está pasando mientras Messi. Messi eh. Le tira una flecha mientras se mientras ellos está en el aire directo al cuello mejorémoslo. Eh va a sacar tres virotes y va a ser tira verticales. Está apuntandole a la frente al pecho y a la y al abdomen va lanza las tres flechas.

Tú saltaste porque me hiciste de justo cuando estabas dando el giro de pirueta. Las flechas adelantaron tu posición cuestión de que tú caíste vas corriendo viendo las flechas enfrente tuyo.

Lanzo [?] y a la vez con mi arco [?]. El arco [?] impulsaba la daga y se va hacia el conjunto de dagas que va potenciada. Listo es una combinación. Es un nombre rápido para decirle. Yo que quiero hacer A cuál la atacaron a ustedes. Perdón. Esta es la que está haciendo ahorita.

Por tanto, usted Cuál es la izquierda para ti? Esta es la de la historia. No recuerdo otra vez pero bueno yo siempre te acabo de la izquierda. Como tú te fuiste? Sí, O sea, todos los ataques vienen de acá entonces yo lanzo acá. En combita. Un Firebolt [?]. Con. Vicious Mockery.

Le digo hijueputa. Listo, hagamos este interesante. El objetivo es Que Le bajen 500 hasta 500 de vida tenía 1000 Es que le va a venir 50% Si logran en este megatha que bajarle el 50% hasta el 50% de vida desatamos camino a que es el camino fácil. Pero si no le alcanzan a ver los 500 nos toca historia B.

Que es una historia muy compleja para Nixira. Entonces fueron tres flechas que son tres dados de 20. Tus dos dagas que serían redondeamos hipotenciamos todo años serían 24. * 2 40 50. Entonces tú tendrías que lanzar dos dados de 20. Vamos en 5 a 2 de 20 y uno de 10.

Eh tú estás lanzando? El Eldritch Blast con la daga?

Entre su mazo cacería 13 más larga [?] que tiene. Cinco serían 20. Serían seis dados de 20 y uno de seis. Ahí vamos en el baño entonces van 6 de 20 y dado de 6. Y tú qué lanzas? Sí. 6 de 20 yo era aceite. En total vamos de 20 y uno de seis de sus dos.

Y yo que hice las casillitas para quitarle cada golpecito y luego mandaron a la verga de nosotros un de 6 Y qué fue el otro que lanzaste la da Mockery más el 6. Tu se volvería a un de 12 + 160 daño Total que van a lanzar.

Qué más hace falta No? No tengo cinco de 20 y de uno dos tres cuatro cinco seis siete y un dado de 12. Les falta dosis. Está todo el daño. Vamos a lanzar todos Okay. 3 2 1. Listo, vamos 4:12 34 37. 57. 60 78. Vamos a ver.

Todo impacta. Todo impacta ven Cómo se empieza a caer toda las capas de protección de piel de Draxa y ven un rostro viejo. Un rostro arrugado. Te miran vicever dice

La canción de los siete velos ahora sabe que estás acá se termina de materializar El costal y al fondo al fondo del portal ve sentado en un trozo en un trono de plata lleno de pinos perfume si de almohadas a Calium. Se levanta su trono está viva. Lanza una llamarada tú te botas hacia atrás del susto de volver a verlo.

Después de 2 años. Vivo en el trono dirigiendo la hermandad se cierra el portal frente a ustedes una explosión que alcanza casi que la altura del cielo se incendia todo. Frente ustedes una llamada enorme que fue el ataque de Calium.

411 puntos de daño fue lo que alcanzaron a hacer. Bueno! Le había contado 385. No te tengo registro para un 59 1949 13, 22, 22, 59 34 12, 10 13 786 Así se siente jugar en Argentina. Claro, tiene superpoderes Lo hizo un poquito. Maldito echando raíces oscuras. Hola mami!

Soldados. No más guerra por esta decana volveremos a. Se levanta como un portal en el piso que es una mina y empiezan a ver cómo todos los soldados van bajando. Eh Messi se Acércate y te dice. Cuenta conmigo si nos volvemos a encontrar en el camino le di una doy.

Un beso en el pie izquierdo.

Tienes el mejor disparo que dice listo? El tipo saca una de sus flechas una flecha de oro. Dice estaba en la gané. En mi último tonada quería tomacordo tiene sus ocho. Notate. No se puede usar, solo es como un cachivache decorativo tiene una flecha de oro.

Se va a tal portal 8. Daniel dice Cuando despiertan a mi hermano no olviden ir a spit y fu [?]. Caen todos. Cuántas me regalaron? Hoy sí está grosero. Y si para el portal.

Ustedes salen van caminando al por el Bermi [?]? Van saliendo los cuatro mirándose? Como Qué mierda? Acabo de pasar acá y justo justo justo saliendo del pueblo acá.

---

Soldados. No más guerra por esta decana [?] volveremos a. Se levanta como un portal en el piso que es una mina y empiezan a ver cómo todos los soldados van bajando. Eh Messi se acerca y te dice. Cuenta conmigo si nos volvemos a encontrar en el camino Lunei.

Un beso en el pie izquierdo.

Tienes el mejor disparo que dice listo? El tipo saca una de sus flechas una flecha de oro. Dice esta me la gané. En mi último tonada [?] quería tomacordo [?] tiene sus ocho. Notate [?]. No se puede usar, solo es como un cachivache decorativo tiene una flecha de oro.

Se va a tal portal 8. Donner dice Cuando despierten a mi hermano no olviden ir a spit y fu [?]. Caen todos. Cuántas me regalaron? Hoy sí está grosero. Y se para el portal.

Ustedes salen van caminando por el Derby [?]? Van saliendo los cuatro mirándose? Como Qué mierda? Acabo de pasar acá y justo justo justo saliendo del pueblo acá.

En medio de los bosques medio arrinconado. Ven una cara muy muy familiar. Es Robinson, ven una versión pequeña que como de 12 años. Se acerca [?]. Lo tocas. El chico te ve y lo entiende o sea que su papá murió. No importa. Dice con resignación lo importante es que salvamos a todos los que pudimos.

A donde quieren que los lleve? No cruzan palabras. Es un momento duro para todos. Van en la carreta, es una carreta que está llena de costales de harina, víveres y enseres. Es su descanso largo. Están cubiertos van andando. A dónde quieren que vayamos? A La Última Gota. En camino.

Su primer descanso largo final de la sesión. Espero que les haya gustado. La travesía en Blas [?]. Mierda. Sujey [?] me imagino que se siente Estados Unidos [?]. Pero lo salté.

Revisen sus dados muchachos sacar dos unos no es normal. Pues yo qué sé, un burdel [?] ves lo normal. Cuidado con los ojos. Listo chicos oficialmente cerramos eh Tengo que preparar, ya lo voy a usar.

Aunque Ay cuidado con.