
No quiero ver, Necesito información. Yo Recuerda que interaccionar.

Entonces vévalos enanos están abajo peleando con el Troll que ya se organizaron y están. Motivados. Y quiero lanzar. Quiero lanzar.

Voy a intentarlo pero no sé. Esto podría ser como un at no. Dentro de comans yo le puedo arrendar a alguien morir.

Yo siempre pensé que era un taxi. Es una guía. Puedes hablar con el dni? Espero

Por ejemplo, piensa en chill Touch no necesariamente es una mano congelada que toca. Si no podría ser un shield Touch que miras a alguien le pica el ojo y se le congela el cerebro. O sea tú lo interpretas que los efectos. De hecho piensa muy bien. Entonces degularlos Porque esa es la ventana de los guardos que son muy maleables a la situación.

Okay, okay.

No mentiras. No me imaginé algo pero voy a salir muy mal. Sí, no. Ya que estoy cantando a toda mierda voy a usar. Cuál era vicios picture? Las palabras. Y es un de seis.

Te vas a romper? La situación es bastante ética. Cinco. Hola! Está bien. Yo sigo cantando. Nada yo cancel

Me dicen. Y es que es que Recuerdo cuando cuando se pegó el Troll a sí mismo y se veía durísimo, creo que un golpe. Me podría matar ese pirobo? Entonces estoy segado No, no estoy viendo. Después Cómo entregó más bueno.

Y es un sonido que sale por acá y esco y es una troleando. Ah

Tienes que sacar menos de 8 chiquito chiquito

El Tron escuché con tu Minion ilusion a una hembratrol en peligro. Desespero. Avanza tres Casillas. Bien bueno. El humor se dice los enanos. Te ven pues cuatro hermanos que ven los otros están en el piso. Vivos. Ah espera me presento, mi nombre es qué? Mi nombre es Zacarías belmonte.

A su disposición y espero que ustedes estén a mi disposición. Legión de escudo eso van los días avanzando. Listo están los 10 son enanos como los de Andrés. Todos son más. Todos son solo tienen un escudo. Es tu vida. Y me tomaron como su Aliado y al diablo. No me han okay.

No, no me gusta de Spotify. Hijo me atraparon. De qué me queda desventaja? Digamos Ahorita estaba viendo mugroso, ya pasó el ya pasó el pedo. Pero literal. Eh. Pero estoy en desventaja no ya no ya la perdí por lo que hice bien o sea excelente. Me salió eso. Y elma y el manel este sigue.

Dónde está listo?

Y claramente A cuántos pies estoy de. Como unos 60 pies 60 pies.

Les digo a los a los enanos. Qué tantas variables que hay que controlar que? Piensas tanto? No esto.

Este jugador Qué personaje le da?

Juicioso. Le digo a los trolls que a los truenos a los enanos que debemos aprovechar que está de espaldas y todos ir sincronizadamente y golpearlo. Y mientras que todos lo golpean a la vez yo utilizo mi. Espera. Espe espere interpretó y en este hechizo. Entonces vamos a su turno cerca de la canción, No?

Porque? Si no, ya tampoco correr saltar tirar fireballs cantar. Tampoco tengo tanto pulmón por favor. No y les tiró Y entonces a la vez que que los que los no que los enanos sincronizadamente le van a pegar yo le lanzo un el Dish. Listo, No seas así con mi manito.

Lanza primero tu daño un lado de 10 y más tres 10. Este es el de 10 no. Aún se me confunden. Y se tenga un cero y es como una Pirinola. Este ah no no. 5 + 3 8 más lo que le hacen los. Va saliendo la nube de sacudes estornudas sin estornudar o sea, sí.

Te sientes con rabia respiras, profundamente y escuchas? Levantaste un muñón. Botas cuerpos del muñón. Ves como se está poniendo morada tu tu Muñoz aún tan grande porque no lo ha cerrado. La puntadas. Los brazos Suelta la masa. Apenas ven que suelta la masa todos enanos empiezan a golpearlo en la espalda dado de 20 * 10.

Este es de 20 cierto? 8. * 10.

Se tiró cuenta ella tiene. Sí. Venga te lo decía más fácil que se me referencia de Pero es que tienen otro Troll para vencerlos, Aunque era pendiente. Me queda, me queda una acción. El el Troll sigue después de un ataques, Se volteó que hizo. Se volteó ya tiene la atención, a mí no me ha determinado.

Entonces! Hago lo siguiente.

Me preparo Ah y había un millón. Saco mi cuervito.

Eso no se reiniciaron. Con. Con el descanso largo no.

Y ya tengo mi cuervito invocado y lo y lo acerco al trole. Encima de él pero en una en un ángulo que que él no lo. Sí, Exacto. Me queda más. Ah okay okay. Entonces hago lo siguiente.

O sea tú no te estás teniendo? Yo solo te estoy sosteniendo.

El burningham es de contacto no. Pero entonces a través de Las garras de? De mi de mi Cuervo Entonces dónde está? Dónde está Lupe? Muy bien joven. Que si no me hablas si no estoy mal es una de las ideas que tiene que a través de mi de mi familia.

Entonces este son los perros de cuervito y el pico también. Y entonces imagino que yo soy el cuervito y

Con cuántos eran? 3D 3 de 6 o sea seis dados de seis tres dados de 6 no. No sé necesito.

O sea? Cuatro por dragones. El 612 6612 + 4. 12 + 9 21 21. Pero no alcanza ya no tiene más o liso?

Listo! Ellos misán, me encanta picotear con mi comida Raven. Sí, eh bueno, Ellos están sus con los dedos. Yo estoy sufriendo por la muerte de sí. Listo rápidamente, meto la mano en el bolsillo. De chao y sacó eh tres bombas de humo y las tiro alrededor. No sé si tengo que tirar para esto, pero tiró porque donde estoy y otra acá perfecto porque es una de distancia para las botas, Okay.

Eso me quitaría una acción, no va contigo. Estamos todavía con la dinámica de tiempo.

En efectivo. Tendrías que lanzar con desventaja o dejarlos lanzar dos dados y agarramos el menor okay nada agarró a cham y ellos no se quieren prevenir están resistiendo. Yo no no peleemos. Aquí lo empiezo a jalar para ir hacia acá listo. Entonces ahí va iría como un turno, no sé si tiempo tiempo.

Bueno, vuelvo a jalarlos. Aquí está él. También se movió A menos de que lo hubiera agarrado con el pito pero no se me ocurrió. Uno nunca sabe son enanos en donde una vez. Empalaron a un troll. Se lo empaló con el pito y nunca se lo quitó. Entonces iba directo media campaña con un con un orto ricogelamiento, pero fallaron y le congelaron el pito Entonces el pobre.

La odia y la puerta. Yo también. Parece que no se ha dado cuenta que está diciendo. Cuando se dé cuenta la reacción Al mal? Quién quiere el uno? Cuál es que? Uno dos y tres.

Lanza un dado de 20. No parece que la oí cuando estoy destreza. Mi destreza 14. Más dos veces en la parte de arriba que el general está rondando la ciudad y ves una llamada. Te da gusto el momento exacto para botarte de la Torre caer al piso. Te fuiste agarrando por la misma escalera, pero Ah paica lánzate un dado de César cuando te dañaste por caída.

Te fue muy bien. Ya ahorita lanzamos otro dado hijo lo prometo. Quién quiere dos? Yo por qué no hacer meta, Pero recuerda que me hiciste un talismán con muertos y intento usarlo con el Troll, pero me no me dice que pasará nada y ahora murió así. No sé qué tanto afecta se cargó otra tres Entonces ya tres cadenas.

Ves que los enanos que estaban protegiéndote se desesperan de ver que lo golpean lo golpean y lo golpean y como que dice No ya está muy débil. Ábrelo escudos empiezan a darle masazos pero el Troll ya está en estado en ese y ya no lo distrae nada así que empieza a dar patadas.

Eso significa que lo bajito que tenía inteligencia se le baja más. O sea Sería más difícil tratar de darle órdenes o.

10. El ecuador estaba demasiado desesperado, empezaron a golpearlo y empezó a aplastar a patear a golpear tata asesino de Nano sus órganos, su sangre, todo regado por el piso. Y te queda aquí tres y quedaron muertos último recondido para llegar justo al último lugar. Espero utilizó su habilidad especial que es invocación de lluvia de flechas ves como en la parte justo arriba de ustedes Se generó como una especie de nube de tormenta y empiezan a ver que al principio crear unas pequeñas gotas de agua, tú levantas la mirada y tú dices.

Qué extraño que yo asombre de nosotros. Cuando ves que Justo a la altura de tu ojo, una de las gotas se empieza como a volver de color café. Se está transformando una flecha y te hace un rasguño ligero. Así pues en la frente tú dices cuidado. Todos se levantan los escudos y lanza seis dados de 20.

Pásale todos porque tiene que lanzarlos todos cuántos tienes? Ya es un muerto? Chiquito ni siquiera lo botas así. Bueno cada 40 cada 40. Lo siento, está sonando eso Oye? Todos se murieron, todos se murieron. Solo sueltalos no los hagas rodar. 17. 19 17. 10 20 30. Alcanza a pasar los 60 dos elige dos por qué me dice uno.

Cayó la lluvia de flechas literalmente les llovió flechas así. Nada quedaron quedaron corichón dañado pero ninguno murió. Quiero morir. Fue tu culpa. Tú decidiste ponerle esos nombres? Cuidado con lo que vas a decir Andrés. Yo no puedo escoger.

Porque toda la vida para resistir los el daño. No tiene que ser un dado, tú eres uno cories 2. Shawn estrés y Messi es 4.

No saludó y tú lo mataste levanta el escudo para ver si ya terminó la lluvia y me está contestando ves cómo cada espalda no sale sangre gota. Está totalmente bueno.

Y me saludó. Sí, todo hermoso el

Fue tu culpa.

Tanto listo entonces. Quiero hacer lo siguiente. Ya bajé de la Torre. Listo, entonces los veo a lo lejos. No estás por adentro todavía de la Torre? Ah, ya vi. Gracias Ahora.

Se rumbo La Mansión? No sé, no sé.

Ay mi choclitos. Mierda entonces para pasar a donde está el Troll tendría que bajarme por la puerta? Pasar por en la mansión. Por la mansión forma de pasar. O sea por acá? Pero desde la torre no puedo. O sea no si vuelvo a subir a la torre. Dragón occidental, acabo de flamear la Torre donde estás con los va a pagar como en una semana?

Bueno entonces quiero lanzar Investigación para ver cómo puedo cruzar hacia donde estaba el Tron otra vez. 10.

Que está viendo un video sobre dragones de mitología y me di cuenta que se llama dragón occidental porque los dragones chinos son diferentes. Fue como quedó eso pasa en la serie?

Eh Okay. Tengo más dos en investigación. Cuatro. Te quedas viendo todo el lugar. Hay que pasar por la maldita mansión. O sea hago eso? Tengo que pasar por la mansión lugares pasar por la mansión? Bueno, pues voy por la mansión. En dónde queda? Dado cuatro a ver cuánto dan corriendo.

Beso a la situación La Mansión por favor. Segura. Te das cuenta de como una especie de enredar armas de cuatro pisos y tiene como una enredadera. Aprovecha si la vas trepando lentamente, parece que la crees que está axila y el general sabes que ya no porque acabo de pasar volando.

Apenas terminas de subir el techo. Te das cuenta de que está vencida tiene medio cuerpo quemado tiene aproximadamente 14 flechas en la espalda está quema. Mira hacia el cielo Y ves como en general está rondándola.

Próximamente un área de 600 pies. Que le cae un meteorito volcánico? Justo en el momento en que escuchas ese terror ves como el cielo se enciende robo dos están viendo esto en este preciso momento. Bixira se levanta. Y dice Mira ves como literalmente su alma se desprende lanza un rayo de luz hacia el cielo que va chocando con esta especie de meteorito que se va materializando y todos ven una explosión de luz verde y roja que abarca el tamaño de la ciudad por un espacio de 10 segundos.

Ven que se transforma en un portal. Están viendo un portal interdimensional al plano oscuro. Es un plan al que pueden acceder los elfos. Cuando tienen cierto nivel de magia se teletransporta todo lo que está en contacto con los portales. Durante más o menos 5 minutos es como un espacio de entrada.