
Alguna o qué otro aceite explosivo para minerías baratas. Pero no hay mucho solos pues te. Esto ves que se mete descargo a sus cositas y está con Una vaina que parece una pelotita negra y apenas me lo ve. Le lanza una coge, una flecha le quita la punta y se la lanza para golpearlo idiota No juegues con eso.

Cómo que se agarra y me dice se bota a cogerla en el aire. Apenas No dejes que esto toque el piso jamás. Mira pone lentamente sobre una mesa. Bomba de oscuridad estas bombas de oscuridad no explotan, pero al tacto con cualquier ser orgánico y ves que tenía las manos, cubiertas de trapo al contacto con cualquier ser orgánico que no esté protegido lo transporta.

La dimensión oscura es una maldita, presenta la que no puede salir. Ah, pero no es solo persona. En cuánto toque material orgánico? Okay. Es como una Master Ball. Okay, listo la guardamos y le digo. Bueno el Arquero realmente nunca fue mi preocupación, es hora de que empecemos a pensar a largo plazo como conseguimos transporte para llegar de vuelta a la última gota y necesitaremos dinero para el viaje una campaña.

Si no será fácil vamos a necesitar protección el camino vuelta no es fácil eh podrías ayudarnos con algún fondo y le digo algo el Señor? Te dejo algún fondo para nosotros y Berlín.

Que se saca una bolsita. Es una bolsa sin fondo y empieza a regar. El maldito goblin tiene como 600 piezas de oro. Me las dales como yo pago las cosas y volví pero Okay. Cada rato tienes virus? Listo, tenemos a berly y solo los padres de conseguir transporte. Cómo llegamos desde aquí a la última gota pensando Solo se me ocurre que todavía estén Las Carretas de transporte de Robinson.

El panadero del pueblo, Ay Rey. Qué opinas? No necesitaríamos una un ejército entero para llegar a la última gota. De aquí podremos reír el camino. No se oye chico. En este momento probablemente todas las tropas, se dirigen hacia bats blastlabro para restaurar el orden de la ciudad con lo que acaba de hacer bexida esa fuente de portarse a kilómetros a la redonda y si el general está aquí, no dudo que la guardia roja venga directo desde Dragon Ball en este momento.

Cualquier zona que no sea aquí va a ser un lugar seguro. Me encantaría acompañarte, pero mi prioridad reunirá mis tropas. Oye pero me acabas de decir que me ibas a ayudar. Te puedo ayudar a salir de la ciudad? No me comprometo más. Que México? No es negociable y no me puedo quedar con sin mis dos mejores elementos.

Aparte ya viste todo lo que he perdido. Eso no, no puedo aceptar tu respuesta. Esto es por lo de son mi carisma para tratar de convencerlo el área todo por ti el interior. No van a poder ir con Messi con cori. Bueno entonces. Dice Entonces le digo bueno. Cuál es tu plan para matar arena?

Mira con este escudo probablemente aguanten tres o cuatro golpes. Es la ventaja que te puedo dar para que trates de dispararle. Sniper podrá ser muy bueno tirando flechas, pero es un inclin que nunca entrenó un tiro bien dado al pecho a la cabeza y lo matarás listo. Ten mucho en que pensar.

Para el universo.

Listo, quién quiere primer dado? Entonces vamos a ciegas?

Escuadrón desesperado como ya no tiene soldados no pasa nada porque no haya quien aplicárselo.

Quieres o voy? Dame un saludo. Sabes que le quiten una armadura?

No nada que ver. Todos tienen personalidades muy diferentes.

No ha salido cuatro. Ahorita Estás muy de buenas perro. Era el único dado bueno justo en ese momento ves como. El portal empieza volver a visualizarse. Ya saben pequeñas grietas porque ya vamos en el tercer turno. Eh un pequeño trozo de meteorito cae justo al lado de ustedes. Y revienta directo en el pozo del pozo.

Sale volando un cuerpo y el cuerpo cae justo al lado tuyo. No es si lo reconoces. El cuerpo del falso profeta de vale, no está muerto. Está desmayado queda tus pies.

Dónde estás? Ves como? Tú eres mi mejor entrenador de dragones. Sacude el cuello y ves cómo se le están cargando unas puras verdes? Es un dragón? Al parecer es. Entrenador con habilidades de veneno, temida y. Veneno ácido sobre la cara lanza un dado de 20 y el valor lo resta a 20 ese daño que te hacen lanzo de 20 menos lo que saques.

Okay. Empezar quemar es como una especialidad tengo. Te quedan celos 0? Mierda.

Porque no te gastas cinturón la poción y listo que pueden otra vez. Esa es tu primera acción, no vas a acción. 18. Sí, hay que saber colores. Son seis extras y 18. El ácido te despertó la adrenalina apenas viste que empezó a sacar el chorro sacaste rápido la botella, mientras veías que estás teniendo una sensación de dolor.

Placer muy extraña porque a medida que se te va queman tu piel, la posición está regenerándote la piel. Entonces es dolor y placer esas cosas. Ay la primera es con ventaja porque estás con efecto de la fusión. Okay. Lo tengo de frente no mucho. Me le Rio en la cara y lo escupo.

Eso vas a hacer servicios monkey? Me imagino. Voy a soltar mi mano de Mago. Okay. Y con la fuerza que estaba haciendo jalando la cadena me voy a botar al piso. Voy a poner el pie para esa maleper por favor. Pues este es él está suyo. Entonces le pongo el pie así quiero esto.

Y estamos al borde. Quiero lanzarlo por el precipicio. Dado de 20 la prueba es 15 lanzas, dos lados de 20 porque estás lanzando con ventaja Por primera acción. Ahí voy. Con dos de 20 y hasta me está recargando cada 5 minutos. Al resultado más alto. 10. No tienes una inspiración?

Pero no la quiero usar todavía. Ves como haces? El cómo va? Te agachas para empujarlo? Él apenas ve que empuja. Buena contra patada y se queda firme y como usaste la manera de Mago desenrollo. Eh Y ya le queda la mano atados, o sea simplemente tiene como hacer un Girón para soltarla, Pero sigue así O sea como que se volvió que con un último está mirando como muy astuta maldita.

En qué posición estoy como agachada? El Man está al frente así?

Qué tan alto es el?

Apenas estás en Zacarías eso es muy bonito para siempre.

Sabes qué voy a hacer? Va a agarrar? Creo que mi inventario tengo un crowback. Literal puede hacer lo siguiente. Meto la meto la mano hacia atrás. En mi mochila saco una barreta y luego los huevos literal es una barretano.

No siete no alcanza la barreta, o sea como que hace un empujoncito y de la fuerza se te queda hacia atrás.

Después de empurrarte. El tipo? Salta hacia atrás o sea como una pirueta? Va a gastar mis dos acciones, solo saltando hacia atrás. Okay. Ya no hay cadena.

Zacarías listo. Primero el Mané el trole está sentado. Quiero saber cómo. Como qué altura es como el torso de ahorita es como de ancho Desde este pedacito. Este pedacito es bastante ancho y la como está sentado la cabeza sería el segundo piso. Listo, entonces hago lo siguiente. Aprovechando que está sentado.

Pero primero. Me alejo. Unos metros pero lo suficiente antes de que se voltee, pero lo suficiente para lanzar mi mi alma. Voy a apuntarle a la qué a la nuca. Listo lanzas larga lanzola literal la Saldaña de la vaca contigo. Cuál cultura lanza? Dos + uno. Se queda una.

Entonces esto supongo que la. Con lo alejado que estoy pude quedar acá o. Y.

Esto! Cómo reaccionó? Se sacudió y se empezó a parar pero no volteado. No volteado porque pues es muy pesados lento se está parando. Hago una Minor ilusión.

Y que va corriendo hacia acá? O sea yo y yo me corro aquí Al ladito si no. Y si te queda atracción me queda otra opción. Quiero quiero saber qué hay acá que estoy viendo alrededor aquí ya me ya me hice como me quité como del foco del todo eso que va a ver como la especie de pasillo murallados.

Sigues viendo La muralla y justo a la derecha tuya hay como dos grandes portones que se paran el área de la mansión del área pública. Listo, Entonces no hay nada, no esto todo como piedra sí? Listo entonces. Sí, si losamente quedó ahí como como cubierto al lado de esa muralla.

Esperando que comí mire una ilusión, el Troll se calle y vaya y vaya corriendo y yo me quedo quieto silencioso Pero eh.

Esperemos un segundito miro. No sé cómo utilizar esto.

Meta pregunta cómo funciona el ahorb que eso nunca lo he utilizado Pero no entiendo bien, ya lo acabo de leer pero no la orbe orbe. Cuál es mi novio? Está en el inventario? Ah literalmente es una experiencia enorme para que hagas algún tipo de chis o indicación. Normalmente son comunicaciones con tu Dios o visión o algo así y esa y lo podría canalizar en El ataque una explosión de mágica, pero tarda una acción cargarlo O sea, podría gastar la acción que te queda cargando?

Sí, me sacó mi orbe, empiezo a cargarla y sigo ahí esperando a que cuando el tren venga para lanzársela, Entonces te sientas a rezarle a. Y empieza como se empieza a llenar la esfera de un brillo morado lanza un dado de 20. Se me perdió el otro. Ya se lanzaba para que para ver Cuánta energía lingüística lo que.

14. En el orbeez empieza a poner bastante brillante y empieza a sentirse tibio al tacto ves como se llenó de una luz morada intensa. Listo, voy yo el Troll se voltea. Se termina levantar con su primera acción y la segunda acción. Haz una Investiga contra la ilusión va supremamente rápido, va avanzando?

Tumba la ilusión. Y se queda pensando como Sniper pero Sniper lo atacado o no uno. Sabe que es amigo o no sé. Ya queda la próxima. Listo!

Como sé que es un falso profeta porque lo reconoces es el falso proceo jeta que vayan visto cuando estuvieron debajo del pozo, uno de todos los que están bien vale? Último minuto que era el más poderoso de todos los putos. Altayama. Este. Chicos maten, estoy consciente igual me. La experiencia?

Parece interesado en eso. Listo eh Rayos. Yo creo que con esto. Me quiero pensar así. Ah y me acuerdo cuando estábamos en la iglesia no en la iglesia. A ese fue que energía vamos cortando esas vainas no Ese fue el que se murió. Ese era el falso falso profe.

Yo soy una buena persona. Pero yo se lo doy a persona. Pero! Dejarte de ir sería bastante malo, sin embargo, matarte mientras estás desmayado también es podrías ser considerado malo, así que. Pero! Yo no sé si mi amigo Core aquí está bueno como yo. Así que cori sabes quién es este desgraciado no?

Se queda viendo el cadáver?

Eh colocar mantenía tenía el martillo el coge su Mazo. Y empieza Como empujarlo así como. Le mira la cara. Y.

Le digo.

No es de mi matar a alguien que está desmayado y que no me ha atacado directamente recientemente y no lo hizo comentarlo enfrente de mi hija entonces pero puedo voltearme hacia el otro lado mientras. Volteado era de. Pepe. Qué quiere hacer? Lanza un dado de cuatro paro impar? Antes de impares que lo mata o que no lo mata.

Qué haces? Si no lo mata donay va a tener una razón para no matarlo doner donante Y parece que lo matan impares que lo mata. Este no es mío, no voy a alterar mi suerte, no se han dado que me siento. Y parece que lo matan. Tres no. Mata Daniel voltea.

Se acerca? Recoge el cuerpo. Lo levanta? Ves como arde su mano? Se le está quemando todo. Falta llama despierta y mira los ojos directamente a doler. Por crímenes contra las siete razas del reino. Por sacrilegio ante el templo de vals sagrado entre el fusionanos. Por los crímenes de utilizar sangre inocente para atraer al falso Dios de la llama negra.

Este plano te condenó a ti. Maldito peer drugsen Impostor de la fe a muerte en este preciso instante Que tú y toda tu descendencia maldita mueran para siempre Y ves como literalmente. Empieza a materializarse en el puño, todos los mangos de todas las armas conocidas, o sea, es un micro instante Y ves como por la espalda de alta Flama salen puntas de lanza, puntas de fecha y también un poco todas las armas de fuego podía.

Lo suelta Y ves como literalmente se va volviendo en polvo. Sabes haciendo justo cuando la última gota de ceniza de alta Flama para el piso? Arrancas en un estado de migraña. Ah al piso. Te agarras la cabeza. Tus ojos se tornan en blanco y. Te transportas a un templo.

Es circular un Torreón negro salsa frente a ti. Te dice. Me has fallado? Volteas y besar los ojos a Walter a su derecha está malfas. Hay seis bandas? Está bria? La Diosa de la belleza. No tiene nada de sentido.

Vuelves no, no puedo hablar con él. Simplemente se dice, me has fallado y vuelves. Bueno igual es un Pris que tenía o sea se hizo Polo, pero su ropa queda que tenía que llevar este perfectamente. Sus túnicas son más detalla dímelo listo ves como la técnica se pega tu cuerpo y se vuelve atrás para allá.

Casa agrada tienes más cinco religión de daño?

Vaya vaya. Listo y. Listo! Nada dejó Dejó a cori protegiendo a. Amigo, tengo protegido. Crees que? Crees que coripa va a proteger a mí Google? Oye de mis mejores hombres. No que me dejan ni de hacer nada. Seguiré poniendo joyas.

Y hasta dónde va a ir? Te puedes mover hasta las 6 son para retomar estrategia.

Quién quiere el primer? Elián Quién va? Cuántas veces la primera o sea pero es piedra papel o tijera un dos tres y ya lo que sale un dos tres. Vamos! Yo bien desde el trabajo desde arriba. Voltea saber a doner está de rodillas. Ves que una hora negra sale sobre.

Se levanta y ves la mitad de su rostro como Val y la otra mitad como otro inven el Dios de los enanos ves que están tratando de poseer los ambas deidades y escuchas una voz dos de debe morir no eres el único que podrá cumplir la profecía, el fue el que mató al maldito que me ignoraba, aún así momento el color.

Hacia atrás sientes una fecha que cae justo al lado de tu tobillo. Es consciente de que no puedes acercarte pero es que doner se levanta y hay algo que lo pose. Yo está en un estado de locura. Te mira y dices piña Lanza una espada y te tira un espadazo.