[CANON] Alguno que otro aceite explosivo para minerías baratas. Pero no hay muchos solos, pues... Esto ves que se mete, descarga sus cositas y está con una vaina que parece una pelotita negra y apenas me la ve, le lanza una... coge una flecha, le quita la punta y se la lanza para golpearlo: "¡Idiota! No juegues con eso".

[CANON] Como que se agarra y me dice, se bota a cogerla en el aire: "Apenas... No dejes que esto toque el piso jamás. Mira, ponla lentamente sobre una mesa". Bomba de Oscuridad. Estas Bombas de Oscuridad no explotan, pero al tacto con cualquier ser orgánico —y ves que tenía las manos cubiertas de trapo—, al contacto con cualquier ser orgánico que no esté protegido, lo transporta.

[MIXED] La Dimensión Oscura es una maldita prisión de la que no puede salir. Ah, ¿pero no es solo personas? ¿En cuanto toque material orgánico? Okay. {META: Es como una Master Ball.} Okay, listo, la guardamos y le digo: "Bueno, el arquero realmente nunca fue mi preocupación. Es hora de que empecemos a pensar a largo plazo. ¿Cómo conseguimos transporte para llegar de vuelta a La Última Gota? Y necesitaremos dinero para el viaje, una campaña...".

[CANON] Si no, será fácil. Vamos a necesitar protección, el camino de vuelta no es fácil. Eh, ¿podrías ayudarnos con algún fondo? Y le digo: "¿El señor te dejó algún fondo para nosotros y [?]?".

[CANON] Ves que se saca una bolsita. Es una bolsa sin fondo y empieza a regar. El maldito goblin tiene como 600 piezas de oro. "Me las das, es como yo pago las cosas", y volví... pero okay. "¿Cada rato tienes virus?". Listo, tenemos a [?] y solo nos para conseguir transporte. ¿Cómo llegamos desde aquí a La Última Gota? Pensando, solo se me ocurre que todavía estén las carretas de transporte de Robinson.

[CANON] El panadero del pueblo. [?], ¿qué opinas? No necesitaríamos un ejército entero para llegar a La Última Gota. De aquí podremos... el camino... No se oye, chico. En este momento probablemente todas las tropas se dirigen hacia [?] para restaurar el orden de la ciudad con lo que acaba de hacer Bixira. Esa fuente debe reportarse a kilómetros a la redonda, y si el General está aquí, no dudo que la Guardia Roja venga directo desde Dragon Born en este momento.

[MIXED] Cualquier zona que no sea aquí va a ser un lugar seguro. Me encantaría acompañarte, pero mi prioridad es reunir a mis tropas. Oye, pero me acabas de decir que me ibas a ayudar. Te puedo ayudar a salir de la ciudad, no me comprometo a más. {META: ¿Que Messi?} No es negociable, y no me puedo quedar sin mis dos mejores elementos.

[MIXED] Aparte ya viste todo lo que he perdido. Eso no, no puedo aceptar tu respuesta. Esto es... uso mi carisma para tratar de convencerlo... lo haría todo por ti... el interior. {META: No van a poder ir con Messi} ni con Cori. Bueno entonces... Dice... Entonces le digo: "Bueno, ¿cuál es tu plan para matar a Draxa?".

[CANON] Mira, con este escudo probablemente aguanten tres o cuatro golpes. Es la ventaja que te puedo dar para que trates de dispararle. Sniper podrá ser muy bueno tirando flechas, pero es un hinclín que nunca entrenó. Un tiro bien dado al pecho o a la cabeza y lo matarás. Listo. Ten mucho en qué pensar.

[CANON] Para el universo.

[META] Listo, ¿quién quiere el primer dado? ¿Entonces vamos a ciegas?

[CANON] Escuadrón Desesperado, como ya no tiene soldados no pasa nada porque no haya a quien aplicárselo.

[META] ¿Quieres o voy? Dame un segundo. ¿Sabes que le quiten una armadura?

[META] No, nada que ver. Todos tienen personalidades muy diferentes.

[MIXED] {META: No, ha salido cuatro. Ahorita estás muy de buenas, perro. Era el único dado bueno.} Justo en ese momento ves cómo el portal empieza a volver a visualizarse. Ya saben, pequeñas grietas porque ya vamos en el tercer turno. Eh, un pequeño trozo de meteorito cae justo al lado de ustedes y revienta directo en el pozo. Del pozo sale volando un cuerpo y el cuerpo cae justo al lado tuyo. No sé si lo reconoces. El cuerpo del falso profeta de Val. No está muerto, está desmayado, queda a tus pies.

[CANON] ¿Dónde estás? Ves cómo... Tú eres mi mejor Entrenador de Dragones. Sacude el cuello y ves cómo se le están cargando unas esporas verdes. ¿Es un dragón? Al parecer es... Entrenador con habilidades de veneno, temido y... Veneno ácido sobre la cara. Lanza un dado de 20 y el valor lo resta a 20; ese daño es el que te hace. Lanzo d20 menos lo que saques.

[META] Okay. Empieza a quemar, es como una especialidad... ¿Tengo? ¿Te quedan 0? Mierda.

[MIXED] {META: ¿Por qué no te gastas... la poción y listo? Que pueden otra vez.} Esa es tu primera acción, no... acción. 18. Sí, hay que saber colores. Son seis extras y 18. El ácido te despertó la adrenalina, apenas viste que empezó a sacar el chorro, sacaste rápido la botella mientras veías que estás teniendo una sensación de dolor y placer muy extraña, porque a medida que se te va quemando la piel, la poción está regenerándote la piel. Entonces es dolor y placer, esas cosas. Ay, la primera es con ventaja porque estás con efecto de la poción. Okay. Lo tengo de frente, no mucho. Me le río en la cara y lo escupo.

[CANON] ¿Eso vas a hacer, Vicious Mockery? Me imagino. Voy a soltar mi Mano de Mago. Okay. Y con la fuerza que estaba haciendo jalando la cadena me voy a botar al piso. Voy a poner el pie para ese [?], por favor. Pues este es... él está suyo. Entonces le pongo el pie así, quiero esto.

[MIXED] Y estamos al borde. Quiero lanzarlo por el precipicio. Dado de 20, la prueba es 15. Lanzas dos dados de 20 porque estás lanzando con ventaja por primera acción. Ahí voy. {META: Con dos de 20, y hasta me está recargando cada 5 minutos...} Al resultado más alto. 10. ¿No tienes una Inspiración?

[CANON] Pero no la quiero usar todavía. Ves cómo haces... ¿el cómo va? Te agachas para empujarlo. Él apenas ve que empujas... buena contrapatada y se queda firme. Y como usaste la Mano de Mago, desenrolló... eh, y ya le queda la mano atada, o sea, simplemente tiene que hacer un jirón para soltarla, pero sigue así... o sea, como que se volvió... que con un último... está mirando como: "Muy astuta, maldita".

[CANON] ¿En qué posición estoy? ¿Como agachada? El man está al frente, ¿así?

[CANON] Apenas estás en... Zacarías, eso es muy bonito para siempre.

[CANON] ¿Sabes qué voy a hacer? Voy a agarrar... creo que en mi inventario tengo un crowbar. Literal puedo hacer lo siguiente: meto la mano hacia atrás en mi mochila, saco una barreta y... le doy en los huevos. Literal, es una barreta, ¿no?

[CANON] No, siete. No alcanza la barreta, o sea, como que hace un empujoncito y de la fuerza se te queda hacia atrás.

[CANON] Después de empujarte, el tipo salta hacia atrás, o sea, como una pirueta. "Voy a gastar mis dos acciones solo saltando hacia atrás". Okay. Ya no hay cadena.

[CANON] Zacarías, listo. Primero, el man, el trol está sentado. Quiero saber cómo... ¿como qué altura es? "Como el torso de ahorita es como de ancho. Desde este pedacito, este pedacito es bastante ancho y, como está sentado, la cabeza sería el segundo piso". Listo, entonces hago lo siguiente, aprovechando que está sentado.

[CANON] Pero primero me alejo unos metros, lo suficiente antes de que se voltee, pero lo suficiente para lanzar mi... mi arma. Voy a apuntarle a la nuca. Listo, lanzas... Larga... Lánzala. Literal, la [saeta de la ballesta]. ¿Cuál... lanza? Dos + uno. Se queda una.

[CANON] ¡Esto! ¿Cómo reaccionó? Se sacudió y se empezó a parar, pero no volteó. No volteó porque, pues, es muy pesado, lento, se está parando. "Hago una Minor Illusion".

[CANON] Y que va corriendo hacia acá, o sea yo, y yo me corro aquí al ladito... "Y si te queda otra acción". Me queda otra acción. Quiero saber qué hay acá, qué estoy viendo alrededor. Aquí ya me hice como... me quité del foco de todo eso. ¿Qué va a haber? Como una especie de pasillo amurallado.

[CANON] Sigues viendo la muralla y justo a la derecha tuya hay como dos grandes portones que separan el área de La Mansión del área pública. Listo. Entonces no hay nada, ¿no? ¿Es todo como piedra? Sí. Listo, entonces sigilosamente me quedo ahí como... como cubierto al lado de esa muralla.

[CANON] Esperando que con mi Ilusión Menor el trol se calle y vaya... y vaya corriendo, y yo me quedo quieto, silencioso, pero... eh...

[META] Esperemos un segundito, miro. No sé cómo utilizar esto. Meta-pregunta: ¿cómo funciona el Orbe? Que eso nunca lo he utilizado... Pero no entiendo bien, ya lo acabo de leer... pero no... El Orbe, Orbe. ¿Cuál es? Está en el inventario. Ah, literalmente es una [?] enorme para que hagas algún tipo de hechizo o indicación. Normalmente son comunicaciones con tu Dios o visión o algo así. ¿Y eso lo podría canalizar en el ataque? ¿Una explosión mágica? Pero tarda una acción cargarlo. O sea, ¿podría gastar la acción que te queda cargando?

[MIXED] Sí, saco mi Orbe, empiezo a cargarla y sigo ahí esperando a que cuando el trol venga para lanzársela. Entonces te sientas a rezarle a [Malfas]. Y empieza... como se empieza a llenar la esfera de un brillo morado. Lanza un dado de 20. {META: Se me perdió el otro.} Ya se lanzaba para... para ver cuánta energía arcana...

[CANON] 14. El Orbe se empieza a poner bastante brillante y empieza a sentirse tibio al tacto. Ves cómo se lleno de una luz morada intensa. Listo, voy yo. El trol se voltea, se termina de levantar con su primera acción y la segunda acción... hace una Investigación contra la ilusión. Va supremamente rápido, va avanzando.

[MIXED] Tumba la ilusión y se queda pensando, como Sniper... pero ¿Sniper lo ha atacado o no? Sabe que es amigo... o no sé. {META: Ya queda para la próxima.} ¡Listo!

[MIXED] ¿Cómo sé que es un falso profeta? Porque lo reconoces. Es el falso profeta que habían visto cuando estuvieron debajo del pozo. Uno de todos los que están con Val. El último... el que era el más poderoso de todos... Altaflama. Este... chicos, maten... {META: "Estoy consciente igual me... ¿la experiencia?".}

[CANON] Parece interesado en eso. Listo, eh... rayos. Yo quiero pensar así. Ah, y me acuerdo cuando estábamos en la iglesia... no, en la iglesia... a ese fue que [?] cortando esas vainas... no, ese fue el que se murió. Ese era el falso, falso profeta.

[CANON] Yo soy una buena persona. Pero... dejarte ir sería bastante malo. Sin embargo, matarte mientras estás desmayado también podría ser considerado malo, así que... pero... yo no sé si mi amigo Cori aquí es tan bueno como yo. Así que, Cori, ¿sabes quién es este desgraciado, no?

[MIXED] ¿Se queda viendo el cadáver? Eh, Cori mantenía... tenía el martillo... él coge su Mazo y empieza a empujarlo así como... le mira la cara. Y le digo: "No es de mí matar a alguien que está desmayado y que no me ha atacado directamente recientemente, y no lo hizo... entonces... pero puedo voltearme hacia el otro lado mientras...". {META: Volteado de... Pepe...}

[MIXED] ¿Qué quiere hacer? Lanza un dado de cuatro, ¿par o impar? Impares es que lo mata o que no lo mata... ¿Qué haces? Si no lo mata, Donner va a tener una razón para no matarlo... Donner... Y parece que lo mata... impares es que lo mata. {META: Este no es mío, no voy a alterar mi suerte, no es un dado que me sienta...} Y parece que lo mata. Tres, sí. Mata... Donner voltea. ¿Se acerca? Recoge el cuerpo. ¿Lo levanta? Ves cómo arde su mano, se le está quemando todo.

[CANON] Altaflama despierta y mira a los ojos directamente a Donner: "Por crímenes contra las siete razas del reino. Por sacrilegio ante el templo de Val sagrado entre los [?]. Por los crímenes de utilizar sangre inocente para atraer al falso Dios de la llama negra...".

[CANON] "Este plano te condenó a ti. Maldito [?], impostor de la fe, a muerte en este preciso instante. Que tú y toda tu descendencia maldita mueran para siempre". Y ves cómo literalmente empieza a materializarse en el puño todos los mangos de todas las armas conocidas... o sea, es un micro-instante... y ves cómo por la espalda de Altaflama salen puntas de lanza, puntas de flecha y también un poco todas las armas de fuego... [?].

[CANON] Lo suelta y ves cómo literalmente se va volviendo en polvo, deshaciendo. Justo cuando la última gota de ceniza de Altaflama para el piso, arrancas en un estado de migraña. ¡Ah! Al piso. Te agarras la cabeza, tus ojos se tornan en blanco y te transportas a un templo.

[CANON] Es circular. Un Torreón negro se alza frente a ti. Te dice: "¿Me has fallado?". Volteas y ves a los ojos a Val. A su derecha está Malfas. ¿Hay seis bandas? Está Bria, la Diosa de la Belleza. No tiene nada de sentido.

[CANON] Vuelves. No, no puedo hablar con él. Simplemente te dice: "Me has fallado", y vuelves. Bueno, igual es un clérigo lo que tenía... o sea, se hizo polvo, pero su ropa queda... lo que tenía que llevar este perfectamente. Sus túnicas son más... detállamelo... listo, ves cómo la túnica se pega a tu cuerpo y se vuelve transparente. Capa Sagrada: tienes +5 Religión de daño.

[CANON] Vaya, vaya. Listo y... ¡listo! Nada, dejo... dejo a Cori protegiendo a... "Amigo, te tengo protegido". ¿Crees que... crees que Cori va a proteger a mi [?]? "Oye, de mis mejores hombres". No... que me dejen ni de hacer nada. Seguiré poniendo joyas.

[MIXED] ¿Y hasta dónde va a ir? Te puedes mover hasta las 6... son para retomar estrategia. {META: ¿Quién quiere el primer...? [?], ¿quién va? ¿Cuántas veces la primera? O sea, pero es piedra, papel o tijera... un, dos, tres y ya... lo que sale... un, dos, tres... ¡vamos! Yo bien, desde el trabajo, desde arriba.} Volteas a ver a Donner; está de rodillas. Ves que un aura negra sale sobre él.

[CANON] Se levanta y ves la mitad de su rostro como Val y la otra mitad como Moradin, el dios de los enanos. Ves que están tratando de poseerlo ambas deidades y escuchas una voz: "Dos de... debe morir. No eres el único que podrá cumplir la profecía. Él fue el que mató al maldito que me ignoraba. Aún así...". Momento... el color...

[CANON] Hacia atrás... sientes una flecha que cae justo al lado de tu tobillo. Eres consciente de que no puedes acercarte, pero ves que Donner se levanta y hay algo que lo posee. Él está en un estado de locura. Te mira y dice: "¡Niña!". Lanza una espada y te tira un espadazo.

## Meta Summary
- Total segments classified: 50
- CANON count: 33
- META count: 5
- MIXED count: 12