En. La. Que. Están. Y. Cualquier dado [?]. Parece que el edificio impar no se cae, no No tumbes todavía no. Se cae el edificio? Mierda te llegó hasta ti. Listo! Y no porque me puse Caída de Pluma 74. Uno uno de los que les salga chueco todo.

2. 3 15. 20 cerrados de daño. Puedo hacer mucho peor?

Mi secreto es la droga pero se va cayendo diagonal papa y tú vas corriendo como parkouriando. Al final te deslizas como la altura del segundo piso porque te cae mucha Lucas [?]. Queda semidesmayada te levantas estás herida no tienes fracturas pero estás muy golpeada. Una que otra hemorragia entre hermana [?] y te levantas 12 sangre y pues está súper aho [?] ya cuando tenía.

O sea vamos, dime unos pequeños. Lanza un dado si sale par se hiciste daño con escombro que fue cayendo de lado y lado y solo es un daño de 20. Yo tengo Acrobatics señor. Entonces dirás? Bueno en esta ciudad pequeño primero cualquier dado para ver si te pegan los daños por los esquivaste todos los años Cualquiera cualquiera la pirámide.

Uno cualquiera. Cuatro Ah entonces tú vas pasando por la calle Y ves como van cayendo? escombros, teja palos troncos eh pero pues como castigado [?] va súper rápido. Para el temblor bueno mentiras el temblor sigue ya los daños están pasando se está pasando Nixira arrancas te estás levantando en medio de escombro todavía.

Había esta canción. Le pega mucho.

Qué mal? Ah, no me asomaste los seis.

19 19. Sales corriendo hacia esa esquina para abrir la esquinita de la tabla.

Te quedas viendo y ves todo derruido. O sea todo se cayó. Las caras de un piso les cayó en el piso. Eh a lo lejos ves pequeños incendios que se están avivando, probablemente de los fogones y las calderas que están, Pues claro como se caen los [?] los techos si son de paja y abajo había calderas empiezan todo.

En dos rondas va a haber un incendio masivo. Puedo hacer mucho peor. Recuerda que nos. Para evitar que el pueblo. Volcán que destruyó una Pompeya Sí, lo que pasa es que las runas mágicas tienen efectos y esto era una de las posibles consecuencias después del cataclismo humano. Hecho usted tan gran magnitud.

Siempre algún efecto devastador para población que ganó Nixira tiempo para que terminen de evacuar a los pocos que queda.

Logró visualizar a mis compañeros Zacarías. Cómo estamos? Cómo estamos exactamente? Cómo estamos exactamente posicionados con el Troll?

Afortunadamente nuevo. Uy otra vez. Mira te robaste a Lupe [?] maldito enfermo Tú vas a hacer? Zacarías vas a ser Lupe [?] detiene así? Verga qué me estás haciendo? O sea que puede ser así? Pero entonces lo tiene Atrapado como? Como para desarmar. Este pues quieres pasarme el huevo? Bueno aquí todo me quedo lindo a huevo de tomo mi Piedrita Mágica Comunicadora Y le gritó Bueno no le gritó.

Le digo a Zacarías bueno bueno Zacarías corre Y quiero lanzarle Sleep al troll. Vamos a hacer lo siguiente. Vamos a hacer una dinámica de varias acciones, Así que la música tú vas a hacer la gravedad y el Troll vas a lanzar un dado de 20. Tú vas a hacer Dash o sea literalmente vas a correr.

Puedes sumarle atletismo si quieres y tú vas a hacer efectividad entonces. Así no lo duermas se va a marear. Si se marea mucho se puede caer sin dormirse. Porfa los tres dado de 20 al tiempo para que En primero se levante a todo lo que está pasando. Crees que puedes vencer a la gravedad?

Uno. 5. 6 18. Seis más uno. Siete lo durmió instantáneamente fue como pa el Troll se fue cayendo hacia literalmente como que deslizó las piernas. Estás viendo como el culo del Troll se está aplastando, pero te dio tiempo suficiente para saltar hacia el frente. Y hacer como una piruetas. Ay los golpé a los dos.

Perdón Ah pensé que lo había dormido. Totalmente dormido. Quiero sádicamente matarlo. Pero no acaba mi turno. Ya perfeccionado el Sleep. Está bien. Si quieres hacer Zacarías, tienes al Troll dormido justo enfrente tuyo. Me paró. Con lo que más pegues no te pongas inventar. Mari Carmen Okay entonces me. Dos de cuatro más cuatro.

Uno de cuatro.

3 + 2 5 + 4 + 9 9 quedó con 16. Entonces esto? Utilizo! No pues. Hagamos una cosa mejor. Whisky [?] esta campaña es regular güey tengo que pensar en el futuro peques no me importa.

Y hago mi mi un casting.

Paseando para pegarle con los. Pero no me queda uno no? Suerte cada una mierda cierto que ya había utilizado una estúpido. Se me olvidó de esa, va a ser bueno que me ha gustado conocer. Qué quieres hacer? Qué me preguntó? Cuánto se requiero? Estoy entre dos. Un Eldritch Blast a la cabeza.

Uno de 10 + 3. O sea cuánto? 7. * 3. Apenas. Se despierta y te ve y lanza los brazos lanza como un aplauso. A cerrarte. No te pegue. Impar saltaste entre susto cuando clapeó con la destreza deberían subírmela. Has tenido mucha suerte? Por cierto?

Ya aprovecho nuevamente este oportunidad que me estaba brindando Entonces está acostado y eso así no quedamos con eso y nada donde dice lanza en vestir [?] y yo lanzo el ballestazo. Ah la cabeza a punto pues lo pego. Empieza la pared muy súper mega de flecha más dura tu daño de la flecha.

Pero tengo un Aliado. Ah verdad que es por Aliado. Perdón es el precio de no tener ningún hechizo Okay tres de seis más seis. 6 11.

Es porque no quieren ese porque nadie lo quiere. Porque ustedes balanceado mal?

7. Uno no. Oh qué pedo le pega al Troll pero el Troll que ustedes estaba levantando y le terminó dando fue como en un codo que es la parte más hueso Entonces como. Y justo cuando se levantó flechazo Así que salió. Por cierto se levantó para donde ellos. Hacia donde ellos se enamoró?

Eh sí acabaron de entrar en batalla. Entonces posicionemos. Este es el Troll. Este eres tú? Tú estás acá? Tú estás?

Está por acá de lado y tú estás acá en el dispositivo? Deseo con todo mi ser hasta el golpe. Gracias a. Nada Donner no. Ataca Deseo con todo mi corazón.

Algo animado 17 para niños [?] con su.

Extraño tener arco. Extraño ser Un elfo dos. Dragon Tails [?] 5 y 10. Lo mataste historias del dragón. Y te escribo como murió. Eres Donner? Estás con tu Mazo de fuego o con el arma de fútbol que quieras?

Sangre y madera como sangre. El material es sangre y madera, pero se comporta como si fuera fuego, o sea tiene como está forma ondulante. El qué y el traca [?] cuando se lo solucionaron? Cuántos días después te importa?

Bueno! Llega! El poder de Donner. Y lo agarra así se le se le envuelve así en el cuello y se le mete por los ojos por la boca y se le mete todo por dentro una más Roja en el amor [?] para que se mueve y lo que hacer es absolutamente no por dentro los ojos como por los japones [?] de tentáculos algo así.

Cómo aire control mejor. Ahí lo destruye adentro Donner. Piensa que lo quieres callar, pero piensa que el ácido no. No puedo hacer algo, así que solo se le destruye los organismos y así que lo tiré en esta dirección cae liso posiciones en el mapa anota otro en ese caso hago lo siguiente.

Buenas noches, utilizó el Darwin [?] y entonces eh ganó seis temporal de HP. Qué está pasando? Cuando los guardianes más o menos especie de este dueño, Ay tienes que vértelo cuando la elfa Estaba recogiendo la carne del dragón para resucitar a la clérigo. Es algo así, él como que pone la mano al piso y empieza a generarse como una especie de tiritas como una obra de carne que lo protege Son seis puntos de vida temporal como un escudo, eso del muerto.

Bastante bizarro porque literalmente ves como la sangre se le empieza a salir. Le empiezo a salir como un escudo de sangre alrededor. Okay. Conversación de Lore nos hubiéramos estado muchachos. Yo estaba a punto de acabarlo. Pero gracias, somos un equipo. El derecho [?] que me queda. Eh No, no te lo preguntes, Cómo me haces derecho [?] y te veo.

No preguntes pero Ay me dijo que me llegue cosa de Troll. Yo ya. Porque tiene agua? Me limpio y. Ah una una cosa que quiero hacer, yo tenía eso aún abierto, no sé si puedo utilizar pero no sé si. Justamente sí, va a ser listo. Bueno que viene viene ambiente no?

Están ahí? Vamos con rol libre No porque no tiene ahorro libre para que puedan que hacer. Eh ustedes dos terminan la conversación Vips [?] en esta como Terminando de martillar al Troll por si cualquier cosa a ver si de pronto tenía algún por dentro porque suelen ser. Simbióticos eh tener hambre, Checa que no haya nada.

Él está revisando, está comunicando así con las tropas a través de la piedra escuchan comandos militares como digital son una persona. Puedo hablar con él para darte? Déjamelo termina el escuchan por el canal [?] que están Terminando de evacuar a la población. Ya libreraron a todos los no dracónicos vende las puertas como algunas empiezan a sumar algunos dracónicos que se sentían en zona segura y empiezan a ver y empiezan a salir de las casas.

Son los pocos que ustedes consideran que era aleados porque todos tienen la marca vean como pobladores que habían quedado encerrado. Otras las murallas ninguno tiene nada que interesante que decir y se dan cuenta. Cómo empiezan a salir llegar algunos enanos y los empiezan a evacuar. Les están informando que desde el batallón estalló por el terremoto del Arsenal de pólvora y viene un incendio desde Norte hacia el sur.

Entonces estamos hablando de que murió el 30% de la población. Y ustedes los voltean están haciendo. Como revisando ese checando hablando todo lo que pasó y ven a Bixira que está sentada Nixira sentada en el borde de la Mansión viéndoles a lo lejos y apenas voltean les hace como.

Listo, ya en ese contexto están Ahora. Sí yo quería hacer algo bueno. Bueno, vas a hacer Donner que? Cuidado con mi alfombra. Ah muy bien. Y eso ya ya pasó todo lo Euforia Y donde está sentado en un tronquito y o sea ya todo lo que pasó viendo todas las víctimas.

Ya quedó. Es el mismo que Donner? Se llama Donner. Todas estas bajas? Qué clase de idiota organizó este ataque dure 40 años sirviendo este país muchas veces por lo menos tres o cuatro veces. Evité que esto pasara en esta ciudad y mira donde nos han llevado y en Esto va a cargo eso.

Yo sé la crueldad, hice lo que estaba pasando acá, pero eso no tiene justificación. Es un incompetente Cómo pudieron permitir que esto pasara, Pero él se levanta y te da una bofetada para niño estúpido. Solo hiciste la mitad del trabajo creías que por matarlo no iba a su séquito a tomar el poder creías que un hombre podía y representaba.

Todo lo que había detrás estaba en general estaba diciendo completo estúpido niño solo.

Como debe hacer? No imaginamos que estuvieras acá. Eres un símbolo lo arruinaste todo. La Revolución no iba a hacer hoy, pero la maldita Bixira dijo que teníamos que rescatarte representas todo lo que los pocos dragones que respetan las razas quieren porque sabía? Eres lo único que nos queda pensamos Durante los últimos dos años que estabas muerto.

Sabes lo que pasó en las minas de oro con ramos de un Ramos Mina Profunda hizo un funeral en Las Minas por ti. Guardamos luto por tres. Sabes lo que han llorado por ti y tú acá Mientras todos nosotros estamos en Revolución muerto. Eso no sabes los sacrificios que hizo creyendo que estoy muerto es esa era la idea tiene que haber un símbolo.

No puedo ser, no puede ser una persona. Si es una persona se pierde la esperanza. La gente necesita algo en que creer y no puede ser un mortal. No estoy al nivel de lo que ellos esperan de mí. Que estoy muerto Donner se resigna y luego es que se rompe está llorando por sus muertos.

El radio No para de sonar donde van confirmando bajas. Todo el mundo está y empiezan a escuchar nombres. Entonces como pincel [?] baja confirmada drones [?] baja confirmada trixer [?] baja confirmada cada vez que suena un nombre de baja confirmada, va cayendo una lágrima. No dejes que muera la esperanza.

Si necesitas ayuda estaremos tratando despejar del camino en las puertas. Por ahora no podemos seguir juntos. La esperanza es Lunei y no soy yo. Te mira y dice obtuviste la joya para despertar a mi hermano para que la tengo listo. Te boté. Las trapas en el aire y la vez.

Es una moneda de favor. Tiene el logo de IcePeak cada vez que hables con cualquier heredero de IcePeak te va a dar un favor. Te lo explica. Obviamente dice como si te encuentras alguna de mis hermanos. Dale eso. Y ves como se levanta? Se recompone? No le digas a nadie que me viste [?] llorar y se va.

Un agua Transit [?]. Uno. Tienes otros ese? No, pero estamos todos. Ahorita anota esta moneda porque es muy importante. Bueno entonces del cadáver del orco del orco no. De

La limpio muy bien las malas pero aprendió. Y me alejo me alejo de ellos que empezaron a tener esa conversación de la que me perdí todo.

Me están escuché, pero yo estoy haciendo otra cosa. Mientras tanto, o sea meta escuchada sí en el roleo no? Entonces yo me fui solitariamente. Y me parece a los cadáveres de los enanos. Me arrodillé [?] la cabeza. Y primero esto [?] que esa muertes no fueron en vano y que y que la barbarie de los dragones pasaría y luego empecé una.

Una oración. Empecé una una oración dirigida a Val y dirigida a Malfas. Les ofrecí la sangre de estos enanos muertos. Y juré que? Juré que que su muerte. Ya se reconocía y con mi daga me hice una cortada aquí y también doy mi sangre. Cómo te cortas, pero

En cuanto te haces la cortada ves como las gotas de sangre te empiezan envolver el brazo. Se te marca en el brazo la marca de Val acabas de hacerle un juramento al dios de la muerte. Está obligado a proteger cualquier enano que te encuentres listo obligado. Pero no tener nada más en el piso.

Creo que estamos equilibrados un asesino de enanos y un protector de enanos. No sé quieres hacer. No saben qué hablas?

Estaba cantando mientras lo saludaba si en la orillita.

Quiero reunirme con mis compañeros ya al final de todo este mierdero antes de bajar de los escombros. Me rasgué un pedazo de vestido. Y me lo amarró para que mejora la marca que tengo en la cara. Listo chicos. Vamos con otra ronda del roleo libre. Se reunieron en el mercado ya caminaron estaba pasa interesante.

Sí ya están con tus docenas [?]. Solo están Cory y Messi de dos enanos que quedan. Solo están Cory y Messi si todavía con Vilma [?].

Se levanta. Los mire necesito. Ya el continente pasó y limpió la humanidad de la salida pero. Hay dos malditas brujas en toda la puerta. Están dejando pasar a todos en la puerta. Pero algo me dice que está buscando alguna especie de asesino. Alguien mató a dos warlocks en la plaza principal y lo están buscando.