Listo, apenas manda hacer dagazo así. El Cejas cae hacia atrás. Y con la pierna que todavía tenía lista para tirarte una patada. Obviamente tú te mueves un poquito y desenrollo una de los lazos que tenía la cadena está tres veces. Enlazado ya se soltó uno okay. Así mirándote, quedó cruzado claro.

Esto vendría siendo este Orbe de. Cómo está cruzado? Se levanta botándote un cabezazo dado de 20 a ver si recibes la prueba es 15 porque está muy cerca.

Entonces el golpe 6. Es que hacemos otras veces. Puedo hacer algo más? Mi segunda acción porque estamos en batalla como ya logró pararse hoy con su pierna cruzada y te bota así como a barrerte para ver si te lo hubiera tumbar al piso. Ah muy perrito 14 usando mis técnicas.

Ves apenas quedó arriba los saltos y vuelve y se recompone. Quedaron los dos a esta distancia de caras. Deberíamos dejarnos canónico eso se lo digo le digo Ah no me escucha. Pero entonces le digo el lenguaje de señas. Deberíamos de estarnos para romper la tensión. Qué asco! Bueno!

Va a salir el pico o muy estúpido, pero lo tengo que estar épico. Entonces estoy parado frente al Troll que viene corriendo hacia mí. Y con mi moño le digo. Ven estúpido. Y él va para corriendo? Pero entonces este es el Troll? Viene viene mi cuervito. Se hace por detrás acá.

Y mientras que va corriendo eh a través de él, utilizo mi música. Toque Gélido. De forma que le congelo la pierna. Y entonces como iba corriendo viene pues no puede. Ya no tiene movilidad en la rodilla justamente y queda a mis pies. Dado de 20 bien bien. Qué quieras. No.

Sin inspiración, voy a utilizar mi inspiración listo. Creo que es momento antes de que mueras.

Pero mejor lo que va a pasar. Desempeño.

Es como se congela la parte de atrás de la pierna, pero no es lo suficiente como para alcanzar a llegar a la articulación. Igual gritadoras y lanza daño porque igual pegaste tanto.

Cuál es el que parece un trompito? Ese también puede ser?

Se queda otra acción de qué otra opción lo ralenticé?

A cuánta distancia está de mí. Ah la casilla de enfrente ya apenas acaba de su acción arranca mi ataque. Okay. No tienes algo de ilusión? Sí, pero va a ser difícil que funcione porque ya está todo estúpido, una pared al frente o algo así no?

Pues no sé qué tipo de ilusión tengas. Voy a hacer lo siguiente.

Como ya está al frente mío?

Utilizo! Me utilizo. Iceberg [?]. Va a ser más divertido así. Y apenas se acerque le pegó así? Le pegó el puñetazo? Entonces muy alto cierto, como cuánto mide un troll? Les cuento. O sea, los dos pisos, los tres pisos acá y dos altura no promedio de gnomo como estoy a la altura de su que en medio de sus piernas.

Entonces! Hago lo siguiente. Bueno la casa es el. La casa es el. El el Troll y el vago viene corriendo ahí hacia mí. Pero yo esto como que estratégicamente me pongo así para como él viene con velocidad en el momento que que se aproxima y ya está casi encima mío ahora siguiente salto hoy.

Le mando mi Burning Hands. En toda su entrepierna listo lanza el daño directamente. El daño cuánto era de la Burning Hands 4 de 6. Mierda qué más razón?

5. 4 9.

El Troll grita justo cuando está llegando porque literalmente le quemaste una hueva. Él va a embestir para tratar de empujarte, pero como que te adelantaste lo que haces es decir levanta las dos piernas para caer sobre ti parado de 20. La prueba es 15 a ver si logras esquivarlo. Van a hacer unos pasos?

Let's go let's go, tú puedes? Te alejas al lado, o sea como que ves que el man levanta las piernas y tú te botas hacia un lado. Y y vamos a hacer algo para que estés interesante agarras con tu mano. Lo voy a regresar. Lo voy a recrear aquí. Entonces este es el Troll este soy yo cómo es eso de al lado préstame para explicarte?

Tú hiciste esto? Y con toda la pericia. Lanza un dado de un dado de seis para ver cuánto daño le hace.

El troll cae sentado no te ve porque quedaste justo al lado. Dice voltea así con los brazos y pataleando para el asado de 20. La prueba es 10. Sacas menos te pega y pega duro. Marica vamos tú puedes. Eh apenas tú y levantas la daga para que se rasguñe el mismo.

Otro d6.

Listo, cómo quedamos.

Y el Troll está sentado, entonces ya mi es como piso y medio. O sea ahora sentado lo tengo. Okay okay. Listo esa batalla.

Percepción casi revelación en otro momento. Servirá seguido. De verdad no escuché, o sea aquí, no puedo ver a nadie. Está completamente así no escucho absolutamente a nadie más. Solo escuchaste algo con una vocecilla? O sea todo me indica que aquí no hay nada nada.

Donner necesitamos conseguir la Esmeralda para para salvar al Lunei. Tratemos de evitar peleas y. Y vamos a hacernos aprovechamos que estábamos en el mercado eh. Agarró tiro una bomba de humo acá porque estoy dentro de toda la entrada al mercado. Y nos movemos en grupo donde quieras toda esta parte de atrás de esta línea es movimiento real, o sea, aquí sí te puedes mover de esquina.

No hay cambio la en el mercado, Cómo es que se llama? Mientras tú vas entrando ves a un pequeño goblin sentado en el piso? Eh utilizando el pulidor público está con una piedra así de gigante, pues así como literalmente es como de este tamaño y está moviendo. La es casi de tamaño del goblin, mi señor que machis pondra [?].

Que esa piedra. Te das cuenta que es un Cómo se llama estas cositas que han ido los cucharas? Las morras que creen en las energías.

Con este diamante que como estoy?

Le pregunto a Donner. Conoces a Gremory?

Al abuelo al padre o el hijo. A cual conoces o a conocer su nombre? Era un hombre de pocas palabras. Me traje con lo que le pasó. Espero que ese muchacho se recupere le enseño. Y moneda de. Al parecer tienes el favor de la familia Gremory si logramos encontrar alguno de sus aprendices o alguno de sus empleados podrás pedirles los que quiera eso que tienes en las manos tiene un valor incalculable bueno por eso es.

Supongo que él no no me ve porque tiene una piedra gigante. Yo soy goblin. Y yo le digo.

Seguir. Pues pregúntale es un goblin.

Bueno utilizo Engaño y le digo algo. Vamos a escapar hacia la casa de los Gremory y vengo aquí para ayudarte a llevar eso donde tu señor y les muestro la. Uso Engaño. No tienes que hacer nada el voltaire.

Está emociona? No no se puede robar en el tesoro. Donner empieza a dar vueltas en círculo. Las palabras secretas. Señales tus cuatro locales. Cada uno tiene un hechizo de protección. Hay uno que no. Tendrás que tirar suerte a ver. Como tiro suerte, el efecto de suerte estás viendo literalmente cuatro bodegas todos ponen emblema Gremory en la parte de arriba tendrías que elegir un número y lanzar el dado en cuatro si sale el mismo encontraste el local que no tienen hechizo.

El tres.

Maravilloso maravilla. Salta y pasa. O sea literalmente ya estabas viendo una puerta maciza y pasa y luego es como la abre y empieza a saber montón brillantes joyas esta cosa y ves una luz mágica. Lo reconoces de Identificación [?]. Básicamente es un efecto de. Barrera de Posesión y es algo que alguien te diga.

Ten este objeto te lo entrego se autoriza sacarlo nada puedo salir a menos de que te autorice explícitamente alguien que tenga el poder de sacar cosas de ahí, pero estás viendo perfectamente. Eso podrían ser un millón de piezas de oro en objetos Okay. Te vas a robar a los Gremory?

Pero no hay nadie presente en la tienda que está abierta. Berlín Quieres verme?

De por casualidad estará ahí el Rubí Esmeralda que necesitamos para salvar a Lunei? Eso lo estás diciendo? No neta pregunta. Eh. Le digo al goblin. El Señor Gremory me dijo que me dieras el Zafiro Esmeralda si lo tienes por favor. Berlín se siente dice Creo que teníamos uno por acá.

Empieza a revisar las cosas esculca. Ves que coge un baúl viejísimo polvoriento lo saca lo limpia lo abre dentro del baúl. Solo hay un único Zafiro Esmeralda lo agarra. Esta garantía ni siquiera abrirá toma. Y verifico con Donner es real Lunei es un enano. Eh tener bastante herido. Habéis hecho alguno el Zafiro y ves conseguir iluminar los ojos.

No me habías dicho lo que le había pasado a mi hermano. Buenas tardes, cómo levanta su Mazo Necesito una explicación razonable ya mismo de por qué demonios dejaste a mi hermano en medio de Eiselcross desmayado con la puta enfermedad del sueño, el Frigid Woe [?] y un cazarrecompensas todos el mismo día.

Sé que es difícil de creer pero eso pasó al mismo tiempo la historia.

Sumamos de. Un su carisma. No puedo usar de odio cuando no puedo usar engaño porque estoy diciendo la verdad carisma.

Carisma me es 14 + 2. 16. Más lo que saque el do no? O sea, tienes un más dos en carisma? Carisma carisma carisma carisma de 14.

14 16. Tú empiezas a hablar y empiezas a contar toda la historia rápida. Donner no se siente convencido ves que levanta y mazo y esta vez está haciendo una masa gigante de fuego. Sientes el calor llegándote entonces, mierda Gremory justo en el momento en el que ves que te va a tocar el mazo.

Berlín se acerca con su cuarzo gigante ese Creo que mi jefe quería esta para usted. Me dijo una joya muy.

Conseguiste maldito.

Tengo que preguntarles idiotas Cómo consigue cosas mejores que nosotros los enanos? Parece que tuviera sangre de enano en su corazón se calma agarra ese cuarzo. Ves cómo empieza el materializarlo con sus manos Y ves como la piel? Se le pone brillante pálido. Se fortalece Y ves como diamante de bien.

10. Necesitaba esta baratija para mi hechizo. Solo pies cuestan como dos piezas de plata, pero son importantes para el hechizo de Rito. Vamos a obtener la forma de matar ese maldito Sniper. Con esto no me podrá hacer daño.

Lunei jamás me dijo que tenía un hermano. No entiendo porque se avergüenza de nosotros no solo tiene uno. Tiene siete somos ocho en total.

Le digo. Yo le dejo mi vida a Lunei. Me ayudarás a salvarlo todo el que trabaje para la familia es bienvenido en cualquiera de nuestras comandas listo, pero no estoy dispuesto a entrar en batalla en la misma situación de ventaja de antes eh necesitamos llamarnos. Estamos en medio de un mercado.

Necesito quiero más bombas de humo sales.

Más no, ya tenías, tenías suficientes flechas, bombas... se te olvidó las... Qué objetos hay por ahí? O sea estoy en mercado, debo poder conseguir ponerse rodilla le pone una mano a Berlín y le pregunta todo lo que estás pidiendo y pociones y ve y le dice este es. Lo único que te puedo dar son.

Alguna o qué otro aceite explosivo para minerías baratas. Pero no hay mucho solos pues te. Esto ves que se mete de su saco a sus cositas y está con una vaina que parece una pelotita negra y apenas me lo ve. Le lanza una coge, una flecha le quita la punta y se la lanza para golpearlo idiota No juegues con eso.

Como que se agarra y me dice se bota a cogerla en el aire. Apenas No dejes que esto toque el piso jamás. Mira pone lentamente sobre una mesa. Bomba de Oscuridad estas bombas de oscuridad no explotan, pero al tacto con cualquier ser orgánico y ves que tenía las manos, cubiertas de trapo al contacto con cualquier ser orgánico que no esté protegido lo transporta.

La dimensión oscura es una maldita prisión de la que no puede salir. Ah, pero no es solo persona. En cuanto toque material orgánico? Okay. Es como una Master Ball. Okay, listo la guardamos y le digo. Bueno el arquero realmente nunca fue mi preocupación, es hora de que empecemos a pensar a largo plazo cómo conseguimos transporte para llegar de vuelta a La Última Gota y necesitaremos dinero para el viaje una campaña.

Si no será fácil vamos a necesitar protección el camino vuelta no es fácil eh podrías ayudarnos con algún fondo y le digo algo el Señor? Te dejó algún fondo para nosotros y Berlín.

Que se saca una bolsita. Es una bolsa sin fondo y empieza a regar. El maldito goblin tiene como 600 piezas de oro. Me las da, él es como yo pago las cosas y Berlín... pero Okay. Cada tanto tienes birotes? Listo, tenemos a Berlín y solo nos falta conseguir transporte. Cómo llegamos desde aquí a La Última Gota pensando Solo se me ocurre que todavía estén las carretas de transporte de Robinson.