
Creo que estamos equilibrados un asesina de nanos y un protector de nada. No sé quieres hacer. No saben qué hablas?

Estaba cantando mientras lo saludaba si en la orillita.

Quiero reunirme con mis compañeros ya al final de todo este mierdero antes de bajar de los escombros. Me rasgué un pedazo de vestido. Y me lo amarró para que mejora la marca que tengo en la cara. Listo chicos. Vamos con otra ronda del río libre. Se reunieron en el mercado ya caminaron estaba pasa interesante.

Sí ya están con tus docenas. Solo está corimes de dos enanos que quedan. Solo están corime si todavía con Vilma.

Se levanta. Los mire necesito. Ya el continente pasó y limpió la humanidad de la salida pero. Hay dos malditas brujas en toda la puerta. Están dejando pasar a todos en la puerta. Pero algo me dice que está buscando alguna especie de asesino. Alguien mató a dos warlocks en la plaza principal y lo están buscando.

En la puerta de qué algunos desmató a dos warlocks en la plaza? Cuál es la plaza? No, no recuerdo haber pasado por ese lugar.

Lo que vais y nos vamos a disfrazar por si acaso. Sabes buena buena idea.

Yo también voy a disfrazar enorme los dos. En parte. Lo que pasa es que como hacen cómo va a funcionar tú te montas a la carreta. Te pones en cuclillas y te pones como aquí unas boticas atadas a las dos. Antes de irnos no puedo comprar algo en el mercado.

La verdad que tú no estuviste en el orden mercado del mercado está totalmente cerrado y es un mercado solo joyas ya ya yo lo usé todo lo que podía meter. Tú quieres ir? Cómo estás o Cuánto tiempo se Suena la carreta? Van avanzando también se disfrazo de mamá algo que quieran hacer?

La carreta ya. Bixira Cántame una canción y cuéntenme. Ah no, Sí señora, la pregunta ya nos curamos.

Qué pasó? Brazo de tetas. Oh no no. Porque tenía todo como amarrar. El muñoncito una pelea. Una pelea con un dragón.

Como un dragón es con warlocks controles Pero bueno. Perdón! Con qué? Cositas cositas bueno acá se las muerto.

Me parece.

Toda Coin Tú crees que mis palabras son gratis o qué? Tú sacoen estos a Coin que me lancé una moneda. Uno y cuando me la pasas la mano lo acerco. Este puto los mató. El otro lo mató. Robinson. Estamos ahí los tres y yo. Robinson puede. O no estar vivo.

Robinson describir. Bueno yo maté a uno pero estoy sufriendo para redactar. Todo se quedan callados. Escuchan Las ruedas del carro.

Deberíamos quedar mal enanos atrás. Ustedes dos estaban hasta el fondo de La carroza. Estaba de un lado cori del otro lado estaba Messi y en la mitad estaba vilmer. Se acostó a dormir. Es un huevito. Zacarías se detiene? Se acerca ni si ni siquiera la sentiste. Cuando voltea a la derecha hay una bruja muy hermosa.

Preciosa ves que tiene en el brazo? Cinco cuerdas. Palma de madera y tiene cinco cuerdas atadas. Se acerca? Te consiente el rostro.

Qué haces acá?

Tú sabes paseando? En vez de una Rebelión. No fue propósito. Estira el brazo.

A decir. La verdad? Chicos del Castillo infinito. Acaban de sonar cuatro cuerdas y te sientes comprimida. Tienes dolor psíquico? La quinta cuerda. Te va a hechizar? Tienes un minuto para decirle algo? Voy a lanzar con deception. Es decir, esto va a ser hablado? Bueno, me pongo muy nerviosa y le digo con mis amigos a buscar una cura para nuestro jefe porque fue herido y necesitamos salvarlos.

Lo único que tenemos y quedamos envueltos en todo esta locura. Nunca fue nuestro intención estar aquí. Solo estamos porque se dio la casualidad hizo lo queremos volver a salvar a nuestro jefe.

Tienes absolutrum todo lo que en paz te va a preguntar? Lo tienes que responder con la verdad? Desde hace cuánto trabajas para el? Como! 10 años viniste. Es algún tipo de relación directa con la revolución?

Parece que me dices. La verdad Cuántos enanos has matado últimamente?

No los he contado quién los contaría? Mira! Hasta el momento más convencido de todo y no olvido nuestros momentos en las siete. Quizá En los momentos mencionarlo acá. De casualidad sabes algo respecto a la muerte de dos warriors?

Sabes quién los mató?

Esa persona sigue en la ciudad. No es solo una persona. Pero sí. Fuera en varios sabes dónde está? Solo una persona Hacia dónde está? Esa persona? Está contigo?

Mira quedó fallado.

Acomancia todos. Por favor por favor. No, pero espérense, esto ya es final. Vos vamos a lo grande acomoden suposiciones Entonces se posicionan ustedes tres posicionen alguna figurita que quieran para berming y posición en a cori y posición en la Messi. Qué haces? Qué haces?

Qué come donde quieran? Esperen para que tengan contexto Estos son. A cómo hace después de estos tres cuadritos? Dónde está el enemigo? Ya tenemos posicionó. Dónde se arma la batalla? Estamos adentro de La carroza, no la hay. Una de las brujas hizo quemar La carroza y todos se bajaron.

Están vestidos de enano.

Posición en nacional no? Porque todos Es que este sea birnet. Ay no el papel ya. Claro, sí corey no y Messi con otro para cori.

Vamos contra dos la puerta para salir de la ciudad. Se derrumba o algo así O sea todos. Muralla Morales literalmente la última es la mula salida de la ciudad de Shingeki. Pero más pequeña de la mujer, pero de la tercera muralla que todo era pasta antes de llegar a la muralla no casas no nada.

O sea literalmente ya es la muralla exterior. Okay.

Entonces vamos a repartir estativamente. Todos van a jugar por diferiendo o sea por ustedes mismos? Y por alguien diferente alguien quieres controlar a Messi a Cory o a bermi? A Messi listo, Entonces tú verás cuatro jugadas dos tuyas. Dos de Messi es en tu turno? Recuérdamelo de Cory videos para que sepan que pueden hacer.

Qué hace el enano tiene un Mazo? Es fuerte, es como un tanque tiene un Mazo. Y lo mandas y le sacas los huesos. No es tan fuerte como el free Fire.

Sí sí, pues ya tiene. Funcionar por hits o sea por veces que les clava en golpes berming 16. No México.

Si quieres me haces el turno y yo me lanzo y me sacrifico por el 9 es lo único que. Aunque nos muramos todos se significa? Bocón o sea maricas. Ibas bien, Qué pasó? Ah bueno iniciar yo por iniciativa, no como quieran en arrancarse por iniciativa de ser arrancar arranca.

Aprovechando que estamos lejos y es el único momento donde va a poder hacer eso. Si la señora aquí de mi equipo lanzó Pues tengo mano en lanzo las dos bombas que tengo.

Las dos bombas y ambos son exactamente iguales que son Mejor dicho bardos, pero pues en brujas son hechiceras. Eh son gemelas. Creo que una izquierda y la otra es diestra. Okay, qué año de Ariel tiene la bomba? Y acordamos que eran 10 casillas en la redonda que sería cinco y así es un rombo de cinco.

O sea, le pegaría las dos sí entonces? Sí, tiró. Ah no yo soy muy acrobático y hago así.

Dos dados de 20. Es para rompimiento. Es que pues no le iba a poder usar. Lo que pasa es que siempre ha ido puede fallar, si saca menos de cinco se le caen cerca o algo así, parece que no rompe y mientras 10 y 18 listo la prueba era 8.

Es simplemente para ver si no habías algo unifique botas ambas bombas pa cuánto quitaron de daño? No me acuerdo. En cuanto recuerdas tú eres la que trabaja con Robinson. Lo cierto es que tumbó una torre completa y y mató a todos los que estamos ahí para meter el primer daño.

Cuatro. Ay mi otro de ven. 7. 19 20 19. 49 59 listo botas nuevas explosiones y ves que ambas levantaron el brazo. La de la izquierda hizo otro y ven que Se generó como una especie de muralla Y viste como las explosiones las agretaron pa acabas de romper. Su primera de defensa Tenían un muro de protección invisible, pero con las dos bombas lo lograste reventar Okay, ya hubo 50 años no?

Listo eh Nancy, voy a no ir ya nada. Bueno hocico Es mi gata eh Y le digo primero. Yo me falta un dado de 20. Negro. Como transparente.

Listo ves como simplemente se hace de medio lado y la fecha para ir voltea a verte como ya pero es mi gata no tengo. Las ventas No creo yo creo es mi gata no requiere rompimiento pero yo yo no invente las reglas pues. Oye ya tienes? Es mi gato.

No.

Bueno y todo tu daño se va a ir con snick Attack porque siempre y cuando tengas una idea menos de 5 pies de distancia y por el tamaño de la batalla Siempre vas a pegar con el dueño tacos, O sea, si conectas vas a pegar full damas pero no conectas.

Qué cosa? Se despertó el otro jugador. Marihuana.

Espero que se me despertó el otro jugador. Y que si Sonia. Y se me perdió lo blanco ahora. Quién tiene los dados de 20 aquí? Cuando tienes todos tú? Ay Dios. No tengo más. No este. Ay miren lo. Y el otro del Negro? Negro.

Y la cosita de poción que se hizo un fragmento a él bueno. Es distance entonces daba 20.

19.

Ah Suelta la tratado de 20 por haber daño.

17. Listo ves como tal? Le pasa una de las princesas Cómo se hace un poco? Incorporia la flecha traviesa y ves una pequeña gótica negra que va cayendo sangro Y si sangra puede morir. Eh le quedó un examen a Messi.

Sin carame Sí, por favor. Otra es lo mismo para que complicarnos? 20. Marica Messi es la verga Sí así yo me queda como para hacer eso. Te prestaría el mío pero no sé dónde está. En el futuro quiero volver a reclutar a Messi para mi ejército personal. No está, me faltan de 20.

No este no todos los rechaza del blanco. No el blanco también está malito, por eso necesito el negro. 14 17, 16 años. Esta vez ves cómo se sangra más y se le genera un pequeño agujerito que se está cerrando A poco. Te mira con Mira a ver si con rabia primero el.

Sí, hay que eliminar uno. No es de izquierda. Zacarías. Sordos de mierda. Bueno, yo nunca había guardado mi mi cuerpo Entonces está volando. Por ahí a los alrededores, casualmente casualmente como como que es un Cuervo de por ahí. No se percatan las brujas de mi cuerpito y por ahorita va.

Sí, se ver captaron las perras esas. Entonces! No pues. Bien gracias. A lo seguro. El Dr. Black. Contra la la izquierda. Fuertes de aclaraciones. Andrés que no se deja de robar los dados que hizo el de 20.

9 + 5 14 no rompe su primer pasa por en medio de la puerta segunda acción.

No otro del. Otra vez dado 20 a ver si rompe. 14 + 5 19 le pegas de lleno le pegaste en toda la cara lanzadania.

De qué más parte del rostro Y ves como volviste la recompones?