
Nixina el entrenador de dragones te mira directo a los ojos. Su hombro Ardiendo en llamas se sacude y se apagan. Te mira fijamente ya no hay nada que lo detenga. Ves como las venas de su cuerpo escamosos se resaltan algunas escamas se caen y mira con rabia. Trozos de veneno.

Está 100% enfocado en ti Y ves como un compazos fuertes y pesados. Va acercándose lentamente qué quieres hacer? Usar gelish Reebok

Listo lanza tus dos dados de 10.

Es ponerme una armadura para cuando me ataque. Pero si me fueron. Ya casi lo tranqui. Está estúpido? Balanzar veneno. Entonces! Quiero usar. Quiero saber. Quiero Color spray. Para dejarlo ciego básicamente es un Flash.

Mi música.

Cinco bolidades lanza al daño. Nos dañó es dejarlo ciego. Por lo menos pronto no. Queda permanentemente ciego. Lo pusieron más más gonorreo. Hubiera sido un excelente jugada. Si hubiera estado lo suficientemente cerca. Son 15 pies que serían tres Casillas. Ya pero está aquí. Lo puede tirar aquí uno dos tres cuatro No porque igual me está viendo.

Entonces quiero. Yo quiero que a mí me quieran. Momento. Y ese no lo usan.

Si ya estás sordo no puedo usar, dicen un whisper no le ha dicho nada no? Que nosotros?

Ya lo enseñas yo. Qué cosas no?

Entonces Quiero quiero. Quiero quiero, yo quiero que a mí me quieran nada, quiero darle un espacio. Desde ahí. Pues obviamente me acerque. Vas corriendo? Con tu espada lanza spa. Ah verdad que ya tiene listo. Pero no estaba distraído. 20. Te acercaste hasta él. Iban con los dos corriendo. El Man se estaba acercando a ti lentamente y tú te fuiste.

Votaste el sabor hacia arriba. Ese es tuyo.

14. No uno solo o me vas a contar los dos? Sería 6.

Porque le aviso de generación en vertical. En el pecho Te mira con decepción se quita la sangre. Por el peso de la misma voltea saberlo y Ves cómo te está metido? Cómo te quiere meter un puñetazo estúpido? Cuánto estuvo constitución? Ya te digo. Ya rápido. 65.

Siguiente golpe te coge desprevenida y te da justo en la mandíbula 680 La Venezuela entonces. 300. No entiendo como el dispositivo. Ves una Flama verde, salir de tu cuerpo y encender todo el brazo. Del jinete de dragones lanza tus dos dados de 10. Dos dados de 10. De nuevo.

10:07 de daño. Ves cómo se enciende ya más? Sin notarse. Listo Zacarías qué quieres hacer? A ver. El Troll está espaldas buscándote está distraído. Todavía estás con tu con tu borde cargado con 14 energía alcana? 14 energía acá significa 14 años. Entonces el hecho de que esté en el rango no lo atacó el otro.

Listo! Que no se descartó algo? A cuánto? O sea, cómo fue que subió Acá? Hay una forma de subirle fácilmente de afuera subir? Y por dónde vas a subir? La alianita la produjo usted o?

También estaba yo. Verga sí, Entonces por dónde subió por acá? Te ayuda por dentro y te vas por fuera? Ahora tienes activo? Bueno entonces no. Entonces esto? Hago voy a hacer. Dos cositas. Mi cuerpo se acerca a mí. Viene imagínense que viene volando así. Eh con mi mano. Derecha.

El orbe lo tengo aquí como en un bolsillo. Y no tienes boxing no tengo sencillos. Bueno tengo el tengo el pie aquí. Pasa mi cuerpo volando. Y se la lleva. Y El Cuervo? Se hace encima del troll. Bien alto, bien alto Aprovechando que el Troll está quieto. Y deja caer la espada Entonces por la fuerza de la gravedad viene.

Cuál es seis?

24. Al. Agarro con mi mano la orbe qué. Y se la lanzo directa la cabeza. Sí, esto es la cabeza.

Mierda. Botas el orbe. Pasa justo por arriba de la electrónica enfrente del Club. Digo Este mira Ahora tienen atención genial. Agarra su vaso porque quedó otra vez cerca de su Mazo. No estaba por acá. Agarra su Mazo. Se acercan. Yo soy cuadrar. Empieza a correr hacia ti y lanzo un masazo.

Dado de 20.

Que se? 16 3. Mierda vuelven a hacer. 16 nuevamente 3 vuelves y salta Y eso no me hago un punto de epicidad o algo. Bueno, me hiciste tenía un tiro libre al siete libre alman sí eh no tiene sentido que si. Tengo un tiro libre no puede hacer dos acciones de movimiento porque somos dos personajes.

Le vamos a hacer lo siguiente para que tenga lógica tienes cinco acciones siendo la primera tirar el primer o sea lanzar el primer disparo. Listo Okay na eh Le digo le doy dos bombas de humo a. A dni úsalas y las necesitas. Y le digo embiste. Entonces Quiero mover a donde ella se cae y al mismo tiempo disparará vas moviendo.

Okay. Lanza un dado de 20. Y están rebando?

Ves como la belleza le pasa justo al lado de la cabeza. Se asusta y empieza a temblar en todo lo que lleva la batalla. No le había dado el susto. Es tanto que ahora en adelante tira con desventaja. Porque están estado de pico? Ay si quiero que subasta que tengo que hacer.

No Ay si ya tienes que tener una prueba lanza dado de 20 la prueba del 18. Para subir.

Dale hijo. Donay es muy inteligente y se le ocurre lanzar una bomba de humo donde él está.

No informar pero pero cómo es la torre porque no puede subir? Es una torre de tres pisos. Lo que pasa es que el 18 es para ver qué sucede mientras él sube claramente es ni perdió que está subiendo o sea vio que llegó hasta ahí cerca por la dificultad.

Es tan difícil porque para seguir, Pero simplemente asomar si lo va a tener en Franco directo. Sí, O sea, vas a gastar todo el turno para que doner suba Que se lo dan que liso entonces la prueba así. Acuérdate que tiene tres resistencias como yo estoy tirando cuatro resistencia, sí cuatro resistencias.

Como yo estoy desde arriba van a ser de los limpios. Entonces, cómo lo prefieres que lo no? Doner acaba de subir tú estás viendo? Comodoro era acaba de llegar y como Sniper se está echando hacia atrás está caminando hacia atrás y. Ay acabaríamos agregar con sus tres acciones restantes en eso no porque me dijiste cinco cuatro.

Sí, te queda una acción Exacto, no la acción de es que nada que doney lo mate. Como no quieres matar? Le meto una cachezada de dni a Garrido. Acordándose de que este imbécil? Mato va así? Eh Y a. Y mató a seguir? Y entonces llega le quitaba le quita la ballesta le quita la ballesta con una mano lo ve así.

Y le mete una cachetada así Ay lo tumba de la Torre y muere la caída viendo como acá al piso.

Yo yo no es que se le está llegando todo el Counter de kills. Ah okay Como ustedes quisieron que la experiencia fuera dividida entre todos. Entre todos no entre todo, al menos de que luego me vayas a dejar a menos de que me vaya a llevar específicamente el nivel de caja de ustedes.

Registro de ca nfc.

Eventos del mundo. Del mundo mundial 6. Justo después de este turno cambian porque en el primer.

Cómo qué? Elige tú. El del medio. De mayor a menor o de mayor a menor o de menor a mayor el que está en el medio fruta primero el más bajito. Pues muy bien porque se tocó el cuatro. Maravilloso.

Justo cuando estás Cuando estás peleando las llamas hicieron hacer arder las glándulas de fuego. Entonces empezaron a reventarse y se le inflaman. Se les estallar lanza un dado de 20 para ver cuánto daño se hizo el mismo y pues ya no puede lanzar veneno. 20 $.lada.

Desmayo. Ay marica Qué bien. Muy bien, gracias al evento canónico del mundo mundial. Listo otro más otro no otra. Sin más.

Cinco 10 15, 20 25. Falta una para los 30. Claro! Listo, vamos con Tigo tills de papel cinco que es comparar el oscuro nuevamente? En dónde estás? Cuál es su posición aquí? Adiós. Apenas caes ni pera al suelo. Pum Otra vez estás en el templo oscuro? Esta vez Balta está mirando y.

De nuevo acá. Qué quieres? Mi padre mi padre te servía. Porque! Murió Cuál fue su pecado? Porque? Deja de ser que mi padre muriera él era tu servidor, o sea, por qué diría yo servirte si eres un Dios que le falló a mi padre o no lo fallaste fuese más demasiado a los dioses.

Que la muerte no es algo que nosotros decidamos. No somos solo equipotentes como crean en tu mundo. Simplemente nuestro poder va Más allá de su entendimiento, así como tú poder Cómo quedó. Le pregunto qué quieres decir negro? Entender. Porque si acá?

En ese momento me elfast se acerque. Dice mi señor no creo que esté. Te mira con desidia. Elfo ni siquiera entienda su poder. Pero yo me encargo de eso Y ves como un tornado de plumas y vuelves a aparecer acá. Tienes eh mala fortuna, mala fortuna. Es que todo el daño que pegues de ahora en adelante va a emplear un efecto negativo a tu alrededor, por lo menos por tres turnos okay.

Zacarías cortador de la plaga qué significa eso? Está muy cansado muy mareado por re la agitación y es como con una mano. Se toca el estómago se vomita sobre ti. Ves que empieza a caer, carne y huesos de enano al parecer antes de la batalla de aquí asco a ver y te caen encima te caen toda la cara.

Entonces tienes desventajas en todas las tiradas durante dos turnos Hasta que se te quite toda la porquería.

Y necesito que todos lancen un dado de 20. Ay se fue el mío a la mierda. Llegamos a la quinta Ron.

La prueba es 15.

Qué lado quieren utilizar para definir su suerte? 17. O sea es uno para todos no? Es 50 y 50 50. Teoría de juegos Random no intentes decir, No le des más vueltas al asunto. Cuando muy bien chicos es el dado de su equipo. Ese momento ven Cómo se abre el portal todos voltean así.

Están viéndolas salir mientras está. Agarrada del cuello por el general y mientras el general la tiene en el cuello y pan descendiendo, ver el meteorito gigante en la parte de arriba visita semi semi muerta y ven como. No es normal. Ven a visita dando el último suspiro al general diciendo Todos esos malditos que no poseen la sangre de dragón, los conderos a morir van viendo como va bajando el meteorito.

En general suelta bixira Y justo cuando está su cabeza a la altura de su abdomen, es que abre los ojos y dices qué fácil es Andrea engañar estas estúpidas lagartijas coge sudaga y la clava justo en su corazón. Inmediatamente el general Mira hacia abajo. Ven como toda la malla desaparece.

Okay Sira pierde la conciencia y el general va cayendo.

Acá en sobre el suelo La Mansión. Nikzira. Justo al lado tuyo. Dos metros 60.

Salir por la espalda y justo debajo el cuerpo de bixina. Qué quieres hacer? Qué quiero hacer?

Con mi mano de Mago. Levanta el cuerpo de la lagartija sobre.

No me quedó claro una cosa. Como murió el mago también muy desaparecido el meteorito. Okay entonces entonces me salió favorable? Sí, Realmente si se acaba la parte. Hicimos lo correcto. Eso está sonando de fondo mientras yo levanto El cadáver así en cámara lenta. Y empiezo a llover porque la malla de razas.

Con mano de Mago levantó el cuerpo de la lagartija del de viceira para revisarla. Ves como se estaba apurando? Entiendes de María. Sabes que gustó antes de mandar la dirección oscura utilizó su alma. No hay forma de curarla? No hay forma de revivir más. Puedes cruzar con ella unas últimas palabras.

Soy la. Por favor. La tomo en mis brazos. La miro a los ojos viendo. En la última partícula de Alma que le queda en su cuerpo. Le agradezco. Por salvarnos a todos y la abrazo y le digo al oído te vengaremos. Ayuda. No dejes. El señor de la era Blanca toma el trono.

Y se va en ese. Ya me dirá que se amanece. Te deja una marca en el cuello. Y te ponen el pecho? Una placa.

Y ves como Se evapora? Empieza a llover.

Porque tenemos la vida? Quieres ser medallón de los warriors? De qué? Voy a hacer nada de donde los señores de guerra de se me olvidó preguntar. Por ahora pone reino humano en que me acuerdo el nombre del reino humano.