[CANON] Nixira el entrenador de dragones te mira directo a los ojos. Su hombro ardiendo en llamas se sacude y se apagan. Te mira fijamente ya no hay nada que lo detenga. Ves como las venas de su cuerpo escamoso se resaltan algunas escamas se caen y mira con rabia. Trozos de veneno.

[CANON] Está 100% enfocado en ti y ves como un compás [?] de pasos fuertes y pesados va acercándose lentamente, ¿qué quieres hacer? Usar Hellish Rebuke.

[CANON] Listo, lanza tus dos dados de 10.

[CANON] Es ponerme una armadura para cuando me ataque. Pero si me fueron. Ya casi lo tranqui. ¿Está estúpido? Va a lanzar veneno. ¡Entonces! Quiero usar. Quiero saber. Quiero Color Spray. Para dejarlo ciego, básicamente es un flash.

[META] Mi música.

[CANON] Cinco bolidades [?] lanza al daño. No es daño, es dejarlo ciego. Por lo menos pronto no. Queda permanentemente ciego. Lo pusieron más más gonorrea. Hubiera sido una excelente jugada si hubiera estado lo suficientemente cerca. Son 15 pies, que serían tres casillas. Ya, pero está aquí. Lo puede tirar aquí uno, dos, tres, cuatro. No, porque igual me está viendo.

[MIXED] Entonces quiero. {META: Yo quiero que a mí me quieran. Momento. Y ese no lo usan.}

[CANON] Si ya estás sordo no puedo usar, dicen un Whisper, ¿no le ha dicho nada, no? ¿Que nosotros?

[META] Ya lo enseñas yo. Qué cosas, ¿no?

[CANON] Entonces quiero, quiero. Quiero, quiero, yo quiero que a mí me quieran nada, quiero darle un espacio. Desde ahí. Pues obviamente me acerqué. ¿Vas corriendo? Con tu espada, lanza espada [?]. Ah, verdad que ya tiene listo. Pero no estaba distraído. 20. Te acercaste hasta él. Iban con los dos corriendo. El man se estaba acercando a ti lentamente y tú te fuiste.

[CANON] Votaste el orbe [?] hacia arriba. Ese es tuyo.

[CANON] 14. No, ¿uno solo o me vas a contar los dos? Sería 6.

[CANON] Porque le hizo un tajo [?] en vertical. En el pecho te mira con decepción, se quita la sangre. Por el peso de la misma voltea a verlo y ves ¿cómo te está metiendo? ¿Cómo te quiere meter un puñetazo estúpido? ¿Cuánto es tu Constitución? Ya te digo. Ya, rápido. 65.

[MIXED] Siguiente golpe te coge desprevenida y te da justo en la mandíbula. 6-8 de Hellish Rebuke entonces. 300 [?]. {META: No entiendo como el dispositivo.} Ves una flama verde salir de tu cuerpo y encender todo el brazo del jinete de dragones. Lanza tus dos dados de 10. Dos dados de 10. De nuevo.

[CANON] 10 o 7 [?] de daño. Ves cómo se enciende en llamas sin notarse. Listo, Zacarías, ¿qué quieres hacer? A ver. El Troll está de espaldas buscándote, está distraído. Todavía estás con tu con tu orbe cargado con 14 de energía arcana. 14 de energía arcana significa 14 de daño. Entonces, el hecho de que esté en el rango no lo atacó el otro.

[CANON] ¡Listo! ¿Que no se descartó algo? ¿A cuánto? O sea, ¿cómo fue que subió acá? ¿Hay una forma de subirle fácilmente de afuera, subir? ¿Y por dónde vas a subir? ¿La arañita [?] la produjo usted o?

[CANON] También estaba yo. Verga, sí. Entonces, ¿por dónde subió, por acá? ¿Te ayuda por dentro y te vas por fuera? ¿Ahora tienes activo? Bueno, entonces no. Entonces esto, hago, voy a hacer dos cositas. Mi Cuervo se acerca a mí. Viene, imagínense que viene volando así, con mi mano derecha.

[CANON] El orbe lo tengo aquí como en un bolsillo. ¿Y no tienes bolsillos [?]? No, tengo sencillos. Bueno, tengo el pie aquí. Pasa mi Cuervo volando y se la lleva. ¿Y el Cuervo? Se hace encima del Troll. Bien alto, bien alto, aprovechando que el Troll está quieto, y deja caer la espada. Entonces, por la fuerza de la gravedad, viene.

[CANON] ¿Cuál es, 6?

[CANON] 24. Al. Agarro con mi mano el orbe, ¿qué? Y se la lanzo directa a la cabeza. Sí, esto es la cabeza.

[MIXED] Mierda. Botas el orbe. Pasa justo por arriba de la cabeza del Troll [?] enfrente del Troll. Digo, este mira, ahora tiene tu atención, genial. Agarra su mazo porque quedó otra vez cerca de su mazo. No, estaba por acá. Agarra su mazo. Se acercan. {META: Yo soy Farquad [?].} Empieza a correr hacia ti y lanza un mazazo.

[CANON] Dado de 20.

[CANON] 16, 3. Mierda, vuelven a hacer 16 nuevamente, 3. Vuelves y saltas. ¿Y eso no me da un punto de epicidad o algo? Bueno, me hiciste, tenía un tiro libre al man, sí, no tiene sentido que si tengo un tiro libre no pueda hacer dos acciones de movimiento porque somos dos personajes.

[CANON] Le vamos a hacer lo siguiente para que tenga lógica: tienes cinco acciones, siendo la primera tirar el primer, o sea, lanzar el primer disparo. Listo. Okay, nada, le digo, le doy dos bombas de humo a Donner, úsalas si las necesitas. Y le digo: embiste. Entonces quiero mover a donde ella se cae y al mismo tiempo disparar. Vas moviendo.

[CANON] Okay. Lanza un dado de 20. ¿Y están errando [?]?

[CANON] Ves como la ballesta le pasa justo al lado de la cabeza. Se asusta y empieza a temblar en todo lo que lleva la batalla. No le había dado el susto. Es tanto que de ahora en adelante tira con desventaja porque está en estado de pánico [?]. Ay, si quiero que suba, ¿qué tengo que hacer?

[CANON] No, ahí sí ya tienes que tener una prueba, lanza dado de 20. La prueba es 18 para subir.

[CANON] Dale, hijo. Donner es muy inteligente y se le ocurre lanzar una bomba de humo donde él está.

[CANON] No informar, pero ¿cómo es la torre, por qué no puede subir? Es una torre de tres pisos. Lo que pasa es que el 18 es para ver qué sucede mientras él sube, claramente Sniper vio que está subiendo, o sea, vio que llegó hasta ahí cerca por la dificultad.

[CANON] Es tan difícil porque para seguir. Pero simplemente asomarse y lo va a tener en blanco [?] directo. Sí, o sea, vas a gastar todo el turno para que Donner suba. Que se lo dan listo entonces la prueba así. Acuérdate que tiene tres resistencias como yo estoy tirando cuatro resistencias, sí, cuatro resistencias.

[CANON] Como yo estoy desde arriba van a ser de los limpios. Entonces, ¿cómo lo prefieres? No, Donner acaba de subir, tú estás viendo como Donner acaba de llegar y como Sniper se está echando hacia atrás, está caminando hacia atrás y... Ay, Zacarías va a atacar [?] con sus tres acciones restantes en eso. No, porque me dijiste cinco, cuatro.

[CANON] Sí, te queda una acción. Exacto. No, la acción es que nada, que Donner lo mate. ¿Cómo lo quieres matar? Le meto una cachetada de Donner al Sniper [?], acordándose de que este imbécil mató, va así, eh y a... y mató a Zacarías [?]... y entonces llega, le quita, le quita la ballesta, le quita la ballesta con una mano, lo ve así.

[CANON] Y le mete una cachetada así, ¡ay! Lo tumba de la torre y muere de la caída viendo cómo cae al piso.

[META] Yo, yo, no es que se le está llevando todo el counter de kills. Ah, okay. Como ustedes quisieron que la experiencia fuera dividida entre todos. Entre todos no, entre todos, a menos de que luego me vayas a dejar, a menos de que me vaya a llevar específicamente el nivel de cada uno de ustedes.

[META] Registro de cada NPC.

[CANON] Eventos del mundo. Del mundo mundial, 6. Justo después de este turno cambian porque en el primer...

[CANON] ¿Cómo qué? Elige tú. El del medio. De mayor a menor o de mayor a menor o de mayor a menor o de menor a mayor. El que está en el medio. Fruta primero el más bajito. Pues muy bien, porque te tocó el cuatro. Maravilloso.

[CANON] Justo cuando estás peleando, las llamas hicieron arder las glándulas de fuego. Entonces empezaron a reventarse y se le inflaman, se les estallan. Lanza un dado de 20 para ver cuánto daño se hizo el mismo y pues ya no puede lanzar veneno. 20, nada.

[MIXED] Desmayo. {META: Ay, marica, qué bien. Muy bien, gracias al evento canónico del mundo mundial.} Listo, otro más, otro no, otra. Sin más.

[CANON] Cinco, 10, 15, 20, 25. Falta una para los 30. ¡Claro! Listo, vamos contigo, Tidus [?], que es comparar el oscuro nuevamente. ¿En dónde estás? ¿Cuál es su posición aquí? Adiós. Apenas cae Sniper al suelo, ¡pum! Otra vez estás en el templo oscuro. Esta vez Val está mirando y...

[CANON] De nuevo acá. ¿Qué quieres? Mi padre, mi padre te servía. ¡Por qué murió! ¿Cuál fue su pecado? ¿Por qué dejaste que mi padre muriera? Él era tu servidor, o sea, ¿por qué debería yo servirte si eres un Dios que le falló a mi padre o no le fallaste, fuese más demasiado a los dioses?

[CANON] Que la muerte no es algo que nosotros decidamos. No somos omnipotentes como crean en tu mundo. Simplemente nuestro poder va más allá de su entendimiento, así como tu poder. ¿Cómo quedó? Le pregunto, ¿qué quieres decir, nigromante? Entender. ¿Por qué sigue acá?

[CANON] En ese momento Malfas se acerca. Dice: mi señor, no creo que esté... Te mira con desidia. Elfo, ni siquiera entiende su poder. Pero yo me encargo de eso. Y ves como un tornado de plumas y vuelves a aparecer acá. Tienes, eh, mala fortuna. Mala fortuna es que todo el daño que pegues de ahora en adelante va a emplear un efecto negativo a tu alrededor, por lo menos por tres turnos, okay.

[CANON] Zacarías Portador de la Plaga, ¿qué significa eso? Está muy cansado, muy mareado por la agitación y ves como con una mano se toca el estómago, se vomita sobre ti. Ves que empieza a caer carne y huesos de enano al parecer antes de la batalla. ¡Qué asco! A ver, y te caen encima, te caen en toda la cara.

[CANON] Entonces tienes desventaja en todas las tiradas durante dos turnos hasta que se te quite toda la porquería.

[MIXED] Y necesito que todos lancen un dado de 20. {META: Ay, se fue el mío a la mierda.} Llegamos a la quinta ronda.

[CANON] La prueba es 15.

[MIXED] ¿Qué dado quieren utilizar para definir su suerte? 17. O sea, es uno para todos, ¿no? Es 50 y 50, 50. {META: Teoría de juegos random, no intentes decir... no le des más vueltas al asunto.} Cuando muy bien, chicos, es el dado de su equipo. Ese momento ven cómo se abre el portal, todos voltean así.

[CANON] Están viéndola salir mientras está agarrada del cuello por el General y mientras el General la tiene en el cuello y van descendiendo, ven el meteorito gigante en la parte de arriba, Bixira semimuerta y ven cómo... no es normal. Ven a Bixira dando el último suspiro al General diciendo: todos esos malditos que no poseen la sangre de dragón, los condeno a morir. Van viendo como va bajando el meteorito.

[CANON] El General suelta a Bixira y justo cuando está su cabeza a la altura de su abdomen, es que abre los ojos y dices: qué fácil es engañar a estas estúpidas lagartijas. Coge su daga y la clava justo en su corazón. Inmediatamente el General mira hacia abajo. Ven como toda la magia desaparece.

[CANON] Okay, Bixira pierde la conciencia y el General va cayendo.

[CANON] Caen sobre el suelo, la Mansión. Nixira, justo al lado tuyo. Dos metros 60.

[CANON] Salir por la espalda y justo debajo el cuerpo de Bixira. ¿Qué quieres hacer? ¿Qué quiero hacer?

[CANON] Con mi Mano de Mago levanto el cuerpo de la lagartija sobre...

[CANON] No me quedó claro una cosa. Como murió el General [?] también desapareció el meteorito. Okay, entonces, ¿entonces me salió favorable? Sí, realmente sí se acaba la parte. Hicimos lo correcto. Eso está sonando de fondo mientras yo levanto el cadáver así en cámara lenta y empieza a llover porque la magia de Draxa [?]...

[CANON] Con Mano de Mago levantó el cuerpo de la lagartija, el de Bixira, para revisarla. Ves cómo se estaba evaporando [?]. Entiendes de magia. Sabes que justo antes de mandar la bendición oscura utilizó su alma. ¿No hay forma de curarla? No hay forma de revivirla más. Puedes cruzar con ella unas últimas palabras.

[CANON] Soy la... Por favor. La tomo en mis brazos. La miro a los ojos viendo la última partícula de alma que le queda en su cuerpo. Le agradezco por salvarnos a todos y la abrazo y le digo al oído: te vengaremos. Ayuda. No dejes que el señor de la Centinela Era Blanca tome el trono.

[CANON] Y se va en ese... ya a medida que amanece. Te deja una marca en el cuello y te pone en el pecho una placa.

[CANON] Y ves cómo se evapora. Empieza a llover.

[MIXED] {META: ¿Por qué tenemos la vida?} ¿Quieres el medallón de los señores de guerra? ¿De qué? Voy a hacer nada de donde los señores de guerra de... {META: se me olvidó preguntar. Por ahora pone Reino Humano en lo que me acuerdo del nombre del Reino Humano.}

## Meta Summary
- Total segments classified: 60
- CANON count: 49
- META count: 4
- MIXED count: 7