
En capítulos anteriores Lee. Cómo era? Es la? No hay explica.

Que podría hacer?

Nunca lo olvides tú que estás intentando hacer con el bicho raku. Qué le ofreciste? Cuando le he presionada simplemente o sea es la primer paso de la negociación que crea que tengo algo que ofrecer bueno a ti porque no sabe que yo existo. Entonces sube solo tú porque yo sí me voy a ver va a desconfiar que me puede dar su turno sala nivel.

Lo que pasa es que le estaba hablando desde una de las rocas pero bajo la plataformamente. Si subo yo se daría cuenta que soy yo o puedo fingir que soy? No no quiero disfrazarme, quiero verme como yo pero convencerlo Qué quisieras que pase para poder guiarte como rolearlo? Desapareció la piedra, por tanto, nivel unas escaleras y se abre la puerta.

Él no tiene igual, no tiene visibilidad lo que quiero subir yo. Haciéndome pasar por tidus sobre ti misma. No quiero parecerme a ti. Simplemente quiero subir yo como si yo fuera tirosel no sabe que yo existo. O sea no te estoy entendiendo. Quieres subir y que el Beatles o quiero subir como yo haciendolo pensar que tiros ahora se ve como.

Igual tienes que hacer un Transformer porque de voz.

Más esforzó mucho para hacer su negociación. Podría cagarla en menos de 2 segundos? Estoy subiendo. Este está viendo de arriba abajo. Ve tus senos de tu cuerpo de mujer momento de oportunidad.

No sé por qué te corrió. Estaba literalmente bajo la plataforma de ti. Te interesa Por ofrecerte más cosas, Pero esto es solo un poco de todo lo que puedo ofrecer. Ya no puede hacer nada. Dame 20 a ver si lo logran engañar

Tengo sube sube. 11 + 6 17 poquito suficiente para que no le pegue. Me insultas ofreciéndome carne de prisioneras. Se está mirándote y con sus poderes mágicos te hace como un Air Prison. Muy bueno. Checa una segunda opción que quieres hacer? La sacaron barata.

Se está viendo como zaruma, no como demonio y apenas le están saliendo los cuernitos en puto por la ofensa.

Qué tanta movilidad? Tengo un empujarte y daño mental de que te sientes atada, o sea entiendes lo poderoso que es el mal? Ya no estás confiada? Estás intimidad porque él solo con un movimiento rápido de la mano de hizo sentirá prisionada y ya no estás presionada. Te puedes mover libremente pero.

Un monumentales este Man es de mucho cuidado.

Dijeron carne de prisionero. No le da rabia. No no rabia sino como te consideras carne de prisionera. Doy re. Torre fuercitas. Podría cantar algo? Me quedó mi esquinita sin quitarle los ojos sin quitarle los ojos de encima. Saco mi arpa. Y empiezo a tocar una melodía calmada Que llene el lugar de tranquilidad le diste ventaja.

Más que el árbol, el árbol de tidus es 13 dedos como ustedes son pues muy afines en la taberna entonces, MS. La cocinera tiene su feeling. Él empezó a tocar una canción de una de las noches en que te sentías tan solo por este cambio de vida que casi te atreves a contarle Y recordastes anoche y entiendes todo y dices.

Es mi amiga ya es parte de mi nueva vida y nunca te sientes súper envalentonado. Tienes ventana en una de las acciones que hagas en tu siguiente turno Zacarías vamos contigo. Bueno

Literal mientras que el grupo tenía que encontrar la cura para el cáncer. El grupo B tenía que decidir de qué color se iban a pintar las uñas. Me acerqué aquí y agarré las monedas listo. Tienes un golpe vos? Ah son varios moneditas 100 piezas de cobre Agárrate un golpes.

Ya te lo agrego alimentar al iglesia. Eso Cuánto debe equivale? Es una de oro pero ya te las agrego como piezas de cobre listo Listo, ya las tienes en el inventario listo. Tengo una acción adicional Coppel del cuervito, aparte de movimiento y el cuervito es independiente. Lo de independiente lo puedes mover las 10 que quieras.

Yo que estoy viendo y vamos alcanzo a ver qué hay acá en estas cosas. Sí, en este momento ya alcanzas a ver el de allá es una para que regrese.

Es como una olla que tiene un líquido extraño. Y esto de acá es un cofre.

Y este? Chiquitas te parece interesante? Pensaría si vas o no vas. Listo, entonces bueno primero mando mando mi Cuervo. Un dos tres cuatro cuatro lo puedo mover hasta 10 de distancia. Estoy ahora puedes mover más mientras no salga del tablero lo puedes mover hasta el borde. Hasta el borde estoy.

Y me muevo un dos tres. Cuatro jiso y quiero terminar. Qué es eso y agarrarlo de hacer algo. Te quedas viendo que es como una especie de. Veneno. Pero es como viscoso o sea? Te da como la sensación de que podrías untar tus dagas o tus armas en eso.

Cómo es el recipiente? Es una olla abierta y como con un líquido burbujeante? Me Lo agrego al lo cargo. El Vial completo. Es muy pesado. Quieres ver cómo es completo? Pues es como una golosa grande sí.

No mejor esto agarró mis dagas y mi os y las envenenó. Acá estoy casi tu voz en básicamente. Esto es podría durarte y es probablemente algún muerto. Tenía como una especie de armaduras escudo muy pesado que parece ahora una olla, pero es por lo calcilado que está y se derritió.

Entonces es tóxico por toda las llamas y fuego que hay como un tasty Tous dagas y todo eso dura muy poquito porque es como una especie de veneno corrosivo, pero en el primer uso directo que haga centavio se multiplica por dos okay.

Ay no pues Desde aquí ya alcanzo a ver qué hay acá.

Te asomas y te das cuenta de que es una superficie plana que no es quemada por nada, pero no hay nada. Solo eso una superficie de segura, okay Y ahora sí se me acaba el turno.

Y la música? Sí, sí música.

Yo loteando.

Creo que anakin está golpeando. Están cogiendo? Es que lo escuché golpeando la puerta. Es un gatico. Sí, guayana. No todas esas.

Ese cuervito fue lo mejor que pude elegir. Y su cuerito ya vio todo dónde estamos justo en este momento. Tú alcanzaste a escuchar el graznido del cuerpo. De Zacarías antes de subir la escalera porque tú no has subido no? Ya escuchó, ya sabe que estoy por ahí y yo Maldita sea está aquí o algo peste

No, pues no lo vamos a colocar y ya le bajo. Qué hora es bájale? Un poquito sí De todas maneras. De todas maneras. Yo también creo que era el baile. Diablos. La señal Cuervo. Qué significa? Qué significa? Se puede hacer carías pero pero mi cuerpo no se tiene que hacer carb porque yo veo a través de sus ojos, tu cuerpo Brito y te iba a entender que tengas mucha discreción porque está en una situación muy delicada.

No te puedo dar contexto porque estás viendo. Qué pasó? Creo que un malentendido. Crees que solo una prisionera subes o sigues hablando desde abajo? Eh Crees que es una simple prisionera? Eso significa que no te ofrecieron dinero por ella que estafadores? No puedes confiar en quien quiera que hizo este trato contigo?

No sabes quién es ella? El. Se siente un poco ofendido, pero al mismo tiempo como que lo calma hablar contigo Mientras ella sigue cantando. Dice Canta canta otro brazo. Sientes muchísimo calor entra en su forma completa. Están viendo ya completamente al Zacarías que vamos tipo de maníaco no tiene alas.

Tú estás que tiene la sala cortadas Okay entonces probablemente su jefe es una gonorrea porque fue capaz de cortar a las demoníacas. Ten los muñones de las alas atrás ya le salieron las pezuñas, tienen los cuernos bastante autos y su capa Blanca se transforman una armadura, entonces una armadura pesada entiendes por la forma en que es un rol.

De no es mago es Guerrero es paladín.

Y a la intimidación este no lo he engañado.

Pues paladines usan magia los padrinos son unos montón de cosas y usan magia están rotos.

Le digo, le pregunto cuánto te ofrecieron por nosotros? Una vuelta. Me estás comencé haciendo con expresiones corporales, lo cual es dado lanza dado a ver si lo convences. Este simplemente está hartado mayor con la ventaja que tengas en carisma. 17. Listo qué le quieres decir? Okay información quieres tener?

Conoces a Rubén? No tengo nada más que probarte. Sabes que te estoy diciendo la verdad Y sabes que todo lo que puedo ofrecerte. Simplemente dime cuánto te ofrecieron por nosotros y puedo darte una mejor oferta en Nancy. Queda de medio lado y te das cuenta que su copa. Ya en fuego en su muñón derecho.

Vuelve la espalda y. De verdad? Crees que quiero hacer negocios contigo? Iba empezando a sacar de sus pecheras, sus dos espadas. No es porque ponernos violentos. No se trata de si quieres hacer o no me gusta conmigo. Se trata de que tú quieres ganar y yo quiero ganar. Claro que quiero ganar.

Pero con alguien que trabaja para el unei? Las negociaciones no son posibles el yato estúpido la callo que venga y empieza a sentir tu una fuerza que te está trayendo. No me mona. Entonces estamos realmente Ya esta sala. Tableros sobran.

Es un. Quiero saber porque memoria mucho. No ya se revelo todo, el Man ya está en su fase final, es un paladín o realmente todo el tiempo tiene percepción consciente y ya demostró que simplemente quería ver cómo te comportabas. El Man no va a negociar con ustedes porque el United que le quitó una de sus sala de forma de convencerlo.

Esto es una pelea obligatoria. Sé que lo intentaste pero es parte de la nativa. Entonces vos que si o si hay que matar ubíquense donde quieran él va a estar sentado en la mitad para que ya arranquemos la fase de pelea. En la habitación es full fácil de pelea.

Acomódenme porfis.

Cada quien debe estar en una. Hey tío! Cuánto tiempo están cerrados en la sala? Herman hizo bajar la plataforma? Literalmente se dan cuenta de que eh las dos puertas que garantizan su libertad? Tienen la forma de la espalda de? De victus la única forma de abrirlo por la furia.

Ya todo el pay que hay es matarlo y colocarlo. Empecemos a tirar iniciativa Porque esa sí la votamos por iniciativa dado de 20 para ver en qué orden vamos. Desde la hoja listo Cómo se mira iniciativa tú eres la ya. 19 + 5 24.

Lanzando. 19 + 2 21. Por ahora Hay días de segundas. Eso es un 13 18. Yo yo tengo una habilidad con la que podría no. No lo voy a hacer, pero podría cambiarme turno de iniciativa con ellos. Qué habilidad tiene? Sí, no me acuerdo. Ahorita te. Está en este momento enfocado en itziar.

Ya los hizo llegar a todos. Nos de prestar atención y empezó diciendo como. No tengo ningún tipo.

De contemplación en este momento. Y piensa saber cómo empieza a salivar su lado de maníacos está apoderando full de él dar un segundito. Genero las estadísticas para hacer realmente Cuánto se van a enfrentar?

Buf bueno. Confío en dicho. No. Ya conseguiste lo que hizo.

No qué entonces Esta es mi año. Y este Depende cómo se Arre listo. Dice que solo tengo una acción. Infantil para todos. Listos no por aquí completa para que hacer eso Y yo que quería resolver las cosas. Hola Bueno sabe cómo me iba y ya está y nada. Le tiro hecho con mi ballesta de 20.

Debería tener ventajas de posición? Si es que no. 15 listo le pegas cómo le pegas? Le pegó un ojo listo. Queda clavada en el ojo, el mal parpadea tumba y se le Abre fuego. Yo no perdona visión con cosas humanas religión Sí claro por plaza daño para ver cuánto lo lastimaste.

Cuál es el que daña ese caso con el espejo que no la tengas puesta de todo? Sí, sí, la cruz me imagino que sería.

+ 3 + 2. 7 + 5 le digo.

No no le digo nada, le digo no tengo nada contigo. Tú te lo pierdes. Y le tiró otro? Qué es eso pivot? Lo agarra sin aire? Y rompe la flecha se queda mirandote para la bota si al piso. Listonixina qué quieres hacer? Llorar un ratico esto la canción de ella.

No las quiero. Bueno, al ver a Zacarías. Spawnear de la edad me pongo feliz porque como no lo vi con tirus pensé que algo le había pasado que ya no estaba. Y me sorprendo porque está calvo.

Y yo digo. Ya os contaré. Hay algo más importante? Pardo mi arpaneco traición. Sí y eso le cuesta un chingo. Ay gran demonio atacó Este oso está muy difícil.

Igual no hemos movido nada todavía. Guardo mi. Mikel mi arpa. Para cambiar de música calmadita a música más de acción y saco mi. Cómo se llama eso? Eh debe ser este.

Sacó mi mini percusión.

Sacó mi mini percusión.

Que claramente se toca?

Y con taumaturgia. Eh hago retumbar mi voz. Y les digo. Chicos, podemos lograrlo y empiezo a tocar una canción para que estén concentrados y pueden pelear más fuerte. Claramente así y esto es importante que suene. Suena la Pita y empezaste a invocar espíritus de guerra. Esto que está sonando está sonando económicamente en la sala.

Empieza a hacer sonidos de. Me imagino que estabas utilizando respiración barriga, no listo en sus tiras, entonces en este momento tienes dos y tú tienes uno que puedes modificar. Modificarlo es volver lanzar un poco resultado. Y qué hago? Yo todavía no tengo a. Él no tiene alas. Me dijiste que marca tiene?

Es que es un paladín hijo de puta. Pues claramente rompió su sello de castidad y va a en contra de todo lo que juró. Será en algún momento. Entonces están pecado constantes? Hay que recriminarselo y es un demonios sagrado Entonces es una contradicción.

Entonces voy a usar. No sé a qué le rezaba pero. Voy a usar. Toma tu G otra vez para vociferar.

Fuerte en sus oídos, traicionaste todo lo que juraste en algún momento ser y proteger. Lado de 20. Cinco. Del más simplemente Se sacó de 5:15.

Cinco 15. Oh, no podía protegerlo Ay se fue por sentir.

Dios! Anakin. Digamos esas cajas solo son de cuerpo? Se pueden lanzar Sí claro entonces. Aprovechando que tiene la fijación en ella. Agarró una. Y ese era lanzo apuntándole aquí al juicio de las de 20 y pues te quedas con la ventana. Dentro de 20 eso. Por qué tirados a dos?

Porque? Dios mío. Pasa derecho y justo cuando la ve pasar. La sal y en todo el fuego. El el aliento de fuego te alcanza a rozar el cimmone al fuego este y se queda mirando como. Aquí Esto va a ser cuerpo a cuerpo. Perdiste esa vaga.

Tu cuerpo. Tu cuerpo. Es. Que. El Cuervo. Lo tengo. Pero. Güero carajo. El cuerpo en otro momento? Porque ahorita no tiene la atención en mí. Pero entonces voy a hacer? Tranquilo estoy acostumbrada.

Quiero ver se va acercando, no se ha movido. Entonces esto? Sacó mi voz. Y camino sigilosamente. Para por detrás clavá será.

Quisiera saber el primero embestida brutal literalmente el mal se impulse con bien tanta fuerza. Los trata de golpear contra la pared la única Desactivar. Sofijo 5 de años por impacto más un dado de cuatro en daño de fuego porque el mar se prende en Candela para lanzarse con meteorito.

En este caso tiene bonito worry Pero ustedes o porque pues se llevarían el quemonazo nada es un dado de 20. Si sacas dado menor al mío te salva.

No quiero.

14. Pues te alcanzas a correr y te alcanzó jalarte un brazo.

Entonces cinco fijos de daño. Ah Bueno pero todavía encima. Bueno igual seis cocaína puntos. Lo que lleva yo así me gusta.

Mi posición no un poco mejor. Tengo ventaja porque pues de espaldas para. Para evitar que vaya a pasar algo muy peligroso, no le voy a apuntar a la cabeza porque pues está complicado le da a punto directo acá y tiró directo con la ballesta listo dos de 20 versículos.

Acuérdate que están en la taquito. Aquí está uno y el otro verde.

15 y 9 15 lamentada 15. Le pegas entonces vota tu de 6 + 3.

Tres seis seis. Ni se inmutó con el golpe. Listo eh Le apunto.

Puedo usar el? Nuevamente. El otro Ya sé que es cuatro tren. Creo que te sale. Que salió? 14. Y eso te quedas con 14 ves como la flecha sale disparada y justo le diste el botecito, el armadura y rebuto. Pero por qué 14? No me acuerdo quién se creo más de 15 para pegarle una belleza.

Es una puta, Estas son las cosas que yo a veces no comparto el diente pero güey por la vida que tiene esos o que no les has dado ni Sira entonces las acciones. En qué estado estoy aparte de cocaína claramente? Contusión pero no te generó desventaja ni nada. Estás como te sacó el aire?

Porque pues agarro le te metí un putazo controla pared Arriba hubiera sido más fácil por accidente. Descripción no el importante definición que nos hubiera sido pecho es 15 piernas y cabeza es 12. Entonces para que no pegasen porque tienes que sacar más de 15. Me tiene contra la pared sí?

Contra la.

Mis instrumentos Dios mío listo. Entonces quiero meter una patada en los huevos. Dame 20. En efecto.

Just thunderline. Es un golpe, es un spray sin nada. Entonces ahí tienes un pego un poquito sí literalmente generaste el dolor y el tipo. Le quitaste uno de vida okay? Cómo está el clima?

Sí tienes como un excusa.

La supremasa muerte completo. Ay eh quiero hacer, quiero agarrar mi daga. Y quiero intentar cortarle no el talón. Cómo se llama esta parte?

Cuatro cuando te agachaste vio tus intenciones y subió la rodilla y parte de un rollazo en la frente. No genera daño pero Zacarías. Claro! Entonces yo iba así. Y me pateó los huevos.

17.

Tres. Listo! No genera tanque de oportunidad por el nivel de dolor y al ser demonios entren como en esta. Como no ha llegado al nivel de berserker no va a generar, Pero sí te va a dar un golpe. El golpe es en reacciona automático, o sea literalmente.

Ay, cómo voy a cantar ahora?

Tiras con desventajas si quieres volver a palabra de inspiración porque Zacarías. Esto. Yo. Levanto. Mi. Cuervito. Y. Lo. Le. Empieza. A. Picotear. Justamente. El. Donde. Le. Cortaron. Las alas. El cuerpo. Se para. Sobre las alas y se queda calmado y te mira. Y ves un brillo a sus ojos y te dice.

Ah ah Y se desaparece. Ahí con quién tienes tu pacto y Qué es el? Creo que la ciencia en ese bicho con.

Entonces esto? Yo salgo corriendo con la mano. Por detrás tu movimiento y. Y le agarro. Con laga como a ver dónde está cosito de ejemplo. Y le agarró ya aquí en todo el cuello la nuca. Sí, porque ya no vendrá porque está en berser solo por esta final de ronda 10.

Listo fuiste a tirar y no alcanzaste porque tipo es un poco más alto que ustedes no alcanzaste a darle y chocó con el filin del armadura o sea como que dice. Vamos acá lo bueno este turno aquí tenemos Se queda mirándote? Buenos días putadísimo. Cómo estamos lo suficientemente cerca, ahora va a utilizar su segunda ataque.

Su segundo ataque literalmente es golpe todo lo que tenga menos de tres. Pueden lanzarse a golpearlo directamente con Las garras. Dos efectos tiene este golpe? Sí, si golpea es un dado de 6, Pero si golpea y el dado con el que defiende sale impar mete un daño sangrante. Primero daba de 20 a ver si te rompo si rompo tu armadura le gira 13 fue.

19 entonces más salta al lado tuyo porfa acércalo

Te agarró de la cabeza así? Contra la garras y cuando jalas cuando realmente te hace daño porque literalmente te raspó todo eso y te arrancó parte del cabello. El daño Y quién es es de seis o sea chicas que te arranca la cabellera. Ya tienes tres daño. Perdiste los tres descuidos que te quedaban.

Ya no te sientes eufórica? Ya estás muy pociente de la situación. Le acabo la coca. Y lanzo un dado para ver si te hace el blin damazo impares lo malo. Cuatro.

Un dos tres cuatro sí me puedo poner hasta detrás de él verdad? Sí. Pero eso sería una acción. Aquí sigue esta otra estructura limpia listo, no eh vaya estás otra vez las comentarios. A la cabeza. Y entonces ya sabes entonces para romper? Tengo una inspiración todavía listo. Quieres gastar ya Tu última inspiración para cambiar ese bono?

Igual es uno, no lo tendrías que tomar cierto? Porque tengo un siete acá Sí sería el siete o algo diferente. Caminaste no Caminé dale no culpa. Repito mi mi tiro con la belleza simplemente se te va a donde no era.

Por si me sale. Llegó! 18, Pero deja la cabeza el pivote lanzando.

No, no le haga caso.

Está mal empieza a brotarse de las venas. Su lado demoníaco está apodeándose de él, entonces están al borde que entre en estado de Sergio. Cuánto le hemos hecho daño? Tú le hiciste qué 7 8.

22 de años y entrar en verse con cable que hay que el 30% de lo de ayer no los demonios de nivel 2 al 50. Entre a nivel 2 al 50 a nivel 3 al 75 a nivel cuatro con que le quites un poquito de allá entre la inversión.

Él es nivel dos entonces 50. Con que le quites mierda? Todavía no lo he escrito a mí la mitad nadie. Aumenta el pesadito para que tore con la batalla.

Eh okay.

Estas son muchas opciones y solo tengo dos. Como eres Bárbara espera del canto estás mareada pero todo esto lo estás haciendo.

Surrealista jugar con barcos porque está cantando esto. Y le recuerdo que te ibas a toda digo que sacarías está con toda la cara. Ya demorados. Sí, todo de forma y calvo. Sí. Tomatour ya me consume un Turco aquí entre nos queda mucho de todo. A eso yo. Eh bueno.

Con taumaturgia a usar vociferación. Eh pero en vez de que se escuche una única voz retumbando. Eh se van a escuchar múltiples voces como si el mar entraran un momento esquizofrenia y son un montón de Voces preguntándole por qué lo hiciste? No fuiste lo suficientemente fuerte eres un débil, nos traicionaste no mereces estar vivo eh.

Vergüenza, no eres digno de todas partes una gonorrea. Tú tienes una inspiración. Puedes utilizar respiración para que sea dado mayor. Yo te lo tuteras y si sale dado mayor logras desestabilizar.

Me he dado. Dolor en los huevos que no tengo gastarme una inspiración en eso.

Y si no le pegan me va a amputar un chingo con la respiración. Cómo lo respiración? Como la respiración tengo un dado inspiración. 15 número 15 15. Un tami de 20. Pues es el mío? Es que no sé qué color es cada uno fue el que tiró.

Hay un 16 aquí. Qué bueno! Empiezan a escuchar. Hay un momento en que tu paras de hacer la voz y siguen hablando y tú?

Ya no estar más cirugía empezaron a hablar las voces y empiezan ustedes a ver alrededor. Obviamente Esto está pasando en la plataforma. Ven todas el lago y la taumaturgica despertó a todos los Espíritus condenados que este Man habían cerrado. Todos tienen ventaja de verdad las tiras que tienen cuando escuchan la voz de alguien conocido que ya vayan escuchado otra vez.

Hijo mío qué haces siendo un simple guardia cuando te comenté destruir al príncipe caído? Tú acá es de rodillas a la voz de tu Dios. Marca Perdóname no podía hacer eso, estaba super perturdado el mal. Bueno pues acá de oportunidad mi bebesote. Está muy perturbado. Bueno ya que me queda tracción no?

Y amelfas. No espera.

Bueno Y como segunda opción me quiero alejar 1. 2. 3. 4 5. Sí. Oportunidad porque pasma desventaja. Taquerías listo eh Agarró mi última haga. Y sabiendo que que? Mira es tu culpa culpa por allá entre pierna. Aprender hechizos es tu fucking coolpa ya gracias Aprovecho esto ese mismo billete y le clavo así la la.

Pero por el culo y le hago así. Para que le rompa todo eso los intestinos por dentro esta espaldas tienes triple ventaja lanza tras dados de 20. Es una de las señas más difícil y 16. 17. 17. Está tirando con veneno el daño crítico. A ese se utiliza el dado de seis más uno claro normalmente es más cuatro, pero como es crítica uno por dos por el veneno que tenía, Entonces ciudadamente por dos 10 más 1.

11 6. * 2 12.

Tienes ahora todo el Focus hijo de puta valió la pena. Gracias Anda Quién llegó corriendo? Que empalaron demonio Meterle algo por el culo a alguien en dialogar? Ahora qué verga hago? No tengo como estamber ser que lo montaron. Las armaduras no la de pecho, la tanto la despecho como del cuerpo es igual a mi hora es 16.

No me mires así.

Quiero saber si aquí donde estamos. Tal vez haya insectos. No estás en un volcán todo quemais marcador apenas están ustedes respirando porque no hay nada. De hecho tampoco a invocar el cuerpo. Aún no sé por qué, pero ya eso está descartado. Pero me quedan. Maquillaje. Me queda. Solo pégale por favor.

Ah, pues sí cierto, que cierto que Ah? Sí, incluso la tengo llena de mierda y orina. Eso no le infectó algo. Si se lo vuelvo a pegar daño más uno por veneno. Entonces eh saco la daga de adelante para atrás del dolor volteó, pero pues estaba sacudiendo de la mano porque tenía mucha mierda, sangre y carne y todo.

Carga y esto como es más alto se la se la clavó como como así? Necesito la como más altito. Es verdad al revés? Entonces la clavó como? Le han saltado de 20 horas en el pecho. Después ahí tenía School, o sea lo máximo que llegaría César pecho por la diferencia de altura si la presión.

Que tenía? Cómo era la armadura? Quieres como trabarle la articulación? 14. Le das pa y el Man como que la recibe sin el sena van a prieta el pectoral y te quita la haga de la mano así que.

Como estoy en becerking ya ni siquiera tengo que lanzarles rompirina y como estoy enfrente es tipo furioso. Así que agarra la mano. La mano?

La prenden fuego se la entierra el mismo, o sea como de la misma fuerza que está haciendo se mete en la daga y ya se Ah en tu cara como en tu cabeza, tú alcanzas a agacharte para que no te clave la daga directo de la cabeza, pero te la clavan en la espalda y pues con la mano llena de fuego, entonces tenemos cinco natural del golpe por pegar más 6 de lo que me des dado de seis más cuatro daños de fuego.

Qué Puta mierda? Me quito los cinco listo y perderías dos. Entonces el tipo lo hizo tan rápido que solo te rozó. No te alcanzó a clavar La gaita me levanto el brazo y se puso como enfrente tuya defenderse te quedan cuatro daños de vida. Igual ya hazlo está anterior y ya pues no.

Pues ya se la acaban los 19. Cómo gastaste güey? Y pues ya cada telaraña que como es la hora de telaraña que te estaba cubriendo.

Sí, ya lo tiene, tampoco ventajas de espaldas porque estaba todo viendo los de ustedes y justo enfrente de su línea de visión de ambos está Zacarías, lo que estoy intentando no matar.

Y a febrero? Feliz febrero. Por fin, acabó enero Maldita sea Bueno! Primera acción me muevo.

Y lanzo es como detrás? O sea hermana. Está bien de frente? Estás en lateral? No te alcanza general verdad. Pero dale lástima.

Mueve el tablero para allá. Así mejor. Ani Te amo la verdad.

La fecha y le pasa justo por detrás. Nixira.

Bueno, ya que me alejé. Vuelve a tocar algo para dar inspiración Te pasé el link, no sé si lo puedes poner canción de invocación Así terminamos invocando algo también de verdad. Buena canción de confesiones. Bueno es una n dos n a.

Es como una montaña y un río. No en YouTube. Tienes internet?

Eso es lo que suena.

Para hacer que mis compañeros se concentren y puedan. Vencer. Al 100 huevos y sin Nano. Todos empiezan a recordar el día que. Lune. Ese estaba enseñando a hacer. Obra más famosa de coctelería que era espíritus del Bosque que se hace con agua normal, pero se le embuye magia de tu recuerdo más triste y su utiliza normalmente para hacer que tus clientes se sientan muy deprimidos y consuman mucho más y es cuando un cliente te cae muy mal.

Entonces es como un trago muy caro porque hay personas que disfrutan esa melancolía y descubrieron que mi ley conocí a este retrocede alcohol veneno y se sienten tan inspirados por tener un jefe tan tan loco por la situación en la que están porque recuerdan que esto se los enseñó el email mientras les contaba la historia de cómo lo aprendió de uno de los demonios de la tristeza.

Con un demonio menor que le había robado unas cosas a lunay, le cortó una ala para que recordara que con él no se metiera y hace un Maps mental en sus cabezas y dicen. Con que te fuiste y todos entran como en una especie de como Ah este fue el hijo de puta que robar nuestro jefe.

Excelente inspiración. Y con mi otra acción. Eh me tomo la otra ocasión que tenía.

Cuánto es? Un de 20 y más 10. Bueno hace tanquear. Sube perrita sube.

14 14 y por poco es 20 su perra puta madre entonces dejé. Tienes 21 puto escudos.

Qué quieres hacer? Zacarías? Primero alejarme de aquí. Apenas te das la vuelta. Te agarra otra vez puño con la cinco más uno. Y cinco 12.

Marica casi te hago aplicarte la vida del año. Cuánto tenía de vida? Yo no tenía sólo cuatro Cómo así cuando te hacen dos veces más lo que te queda de vida en daños en instaquilos, ni siquiera entras como desmayo el Man. No sé cómo hizo para clavarte la haga en el cerebro botarte contra el piso, pero de estos golpes que salen limpios los milagros balas que no toca nada.

Esto te acaba de pasar y que hay en el piso. Sí estás botado en el piso.

Como este? Dios mío, Dios mío. Espérame, ya te cuesta tanto. Nada! Lo pensamos que íbamos a tener a un amigo tan suicida. Miedadito debajo debajo debajo de la cosa. Aquí está el iPhone de

Alas alas Bueno un éxito Cuántos necesito tres éxitos y evitar que te salgan tres fracasos

Ya habiendo matado el primero se queda mirando los a los dos y recuerda que partiste el pito. Así que si lanza Recuerda que ya pega derecho entonces cinco del daño más 5. Son 10 de ataque directo porque está por distancia de la salud de. Que ajuste enfrente tuyo. Por favor lo que haces mover lo mordió.

Listo! Entonces te clavó pa golpe así puño ahí. 10 de año Entonces te quedan solo 11 de tus escudos y tus ocho de vida.

Siento un plátano una bolsa. No hay. Muchas gracias acá. Síguele es que ahí Ahí sí lo tengo espalda no?

Oye, no tengo daño sangrante. Pero entre sí. No otro a la cabeza en algún momento el cerebro se le da. 4 + 3 7. El que hace? El rechazo en la cabeza el Man no está distraído, Pero hay como un breve momento en que todos están ustedes dos están impactados porque vieron como para sus ojos, mataron a Zacarías y el paro en segundo y dice cómo.

Prefiero morir a seguir defendiéndote ya algo en ti dice marica Esteban, está convenciendo o está que se muere pero no puedes hacer nada respecto porque estás como impactado con el chico. Mato Zacarías. Su bulbasa. Pues nada yo.

Y eh? Y digo puede ser un imbécil, pero es imbécil. 10 aquí en efecto. Modifrito el seis.

20 gordita cariño que por ti.

Pues su cráneo no aguantosa por ti Zacarías Dale esa flecha trae esa por todo el medio del cráneo y se lo reviente y sale por el otro lado. Así pues por la posición va le cae todo encima de sangre.

Y ven como su pasa de rojo a gris vuelve a su forma humana. Le quedan toda las heridas físicas que le hicieron y les dice. Gracias. Se termina de hacer polvo. Nada que meter, pero Chicos preciosa Don John. Ya Ahí viene el Rolling. Ya está venga muy rojos. Tenemos libre narrativa, ya no hay turnos.

Yo caigo de rodillas. Al. Yo caigo de rodillas al piso viendo Zacarías. Llena de sangre. Con un pulmón medio subido empieza a agarrar herido. Por eso no me gusta pelear con rápido. Me voy a posición.

Me voy, me voy arrastrando hasta donde ellos Entonces lo agarro también de Entonces estamos haciendo. Estamos estamos así entonces yo lo hago así. Tú le haces para el otro lado? Maldita sea cacheteando ven cómo le empieza a salir sangre por detrás se preocupan y para ir como abrir los ojos.

Se toca? Ya sus cachetadas. Está con 0 puntos. Tienen que buscarle ayuda inmediata en la siguiente sesión, pero pues ya. Videos para más restante, lo que sea un mago, lo hizo pero amigos.

Solo quiero que sepas. Y ese golpe? Entonces fue criatura a nivel dos. Para la grabación.

Más tres criaturas de nivel 1 esperenme Busco cualquier criatura de nivel uno acá para hacer el filtro. Me los conozco hijo, tenemos otro graduado. Bocadillo por 15 graduó. Chicos hermosos 3000 puntos de experiencia. Era una más morra, wow! Para cada uno claro. Los huevos. Ya les digo En qué nivel quedan con los mil puntos de experiencia.

Psicosocial sí como solo ya. Psicosocial Zacarías llegaste a nivel tres para la próxima sesión Chécate de tu personaje agrégate las cositas tres, o sea ya saben dos mil puntos los subieron a tres. Entonces tengo que ver que me suben nivel dos y tres sobre ideas al inicio la siguiente partido.

No recibiste daño. Lanza un dado de cuatro y te doy un buenos de experiencia porque el hambre es por haberlo roleado genial daba cuatro. Son 100 puntos de experiencia por cada valor. Estuvo invicto toda la mazmorra. Será campaña será más gorda. Me cae tarea pensar como la condición. Ahora sí vamos a necesitar hacer el resumen de.

The preserva.