
Lanza un saca la verga como de esgrima, pero su aguja es brima la aprieta y se convierte en un Man doble. Y la suelta y vuelves y convierte en una goma te das cuenta de que es alguna especie de Mago hechicero, ovarlo o Guerrero que tiene viene de la escuela de las armas?

Porque necesito un arma física. La genera de algún tipo de material? Viste al buen Tri rojo y café? No lograste distinguir que material es el que use la alarma de.

Que Messi que es Ataque a distancia tenemos a. Al tanque que es Cory que tiene un Mazo. Tenemos! Achaun que es? Explosivos Bombardero como un caster. Y tenemos? Y tenemos? A donen que está roto. Y todos tienen escudos flechas una las tiene mis ordena. Pero Messi tiene una ballesta y un arco y un lanzapiedras y un lanza piedras y cori tiene un Mazo enorme enorme.

Tengo 10 bombas de humo explosivos y un silbato de distracción y si solo tiene dos pack. Bueno, tienes que estudiar más los números del himno, Pero bueno pues intento.

Eso eh. Bueno Dani. Veo el piso.

No no quiero es una racista pero Tú sabes. Yo he estado con ustedes. Y. Ustedes siempre han sido muy buenos. Escadores qué tanta posibilidad? Hay de que podamos escavar este piso? Que es tierra eh o para pasar por debajo del arcada y encontrar un subterráneo van pasando?

No pienses por favor.

No vas a insultar a mi pueblo aquí construimos las putas alcantarillas de esta ciudad. No crees que ya lo hemos intentado? El maldito Troll de atrás quedó fallo buzo durante la última entrada a la siguiente está hasta el mercado, nuestro planeta distraerlo y bajar por ahí para llegar al maldito Palacio.

Y donde ustedes es más rápido? Messi estoy hablando. Quién de ustedes se ve mejor Visión? Messi es el Arquero de yumbo. Okay. Messi sabes dónde están Sniper? Me hiciste va caminando así un enanito con su escudo. Ves que agarra soca una de los picaportes de una de las puertas de las casas que patata lo golpea Y qué tan pedacito como metal.

Ves que saca algo de su bolso y lo puedo tylo frota y lo frota y lo frota y lo levanta contra el aire y algo te destellan los ojos.

Inmediatamente apareció por esta parte del pasillo. Cayó al piso. Dirección este aproximadamente unos 14 m la distancia o sea como por aquí hacia arriba sí? Probablemente está sobre un tejado. Aquí hay. Pues nada nos toca ir. Ensayemos esto primero. Eh dónde se adelanta ahí donde volvernos a proteger. O sea aquí estamos protegidos por aquí.

Tendríamos que llegar para volver a estar protegido. Eh marica, te voy a poner el área de riesgo. Esto es una nerviosa. Todo eso está alcance.

Okay. Cuánto espacio ocupa una bomba de humo? Eh una casilla Nada más. Estamos hablando de un lugar enorme no? No me cubre solo una casilla.

Teoría o sea yo yo me imagino que nosotros no tener diamante. Bueno! Nada eh. Cuánto cuánto tiempo dura la el efecto? La bomba de una ronda? O sea y vuelve así. Okay Y hasta qué distancia nos puede tirarme? Tiene que ser un dado de cuatro para ver qué tan lejos llega.

Te encuentres muy poquito de cuatro, es lo que me muevo por turno, o sea cada caso a cualquier persona que la agarre y la Lance es un de cuatro.

Listo eh Ay sí, por ejemplo no Se sacó un de cuatro y la lanzo desde aquí. Yo puedo descársela aquí sí. Okay. Bueno Les comento el plan. Bueno el plan se llama encarame ese. Listo Eh bueno nada no nos compliquemos. Hacemos eh Unas cuatro. Unas cuatro tres bombas de humo.

Para avanzar en donde tú? Qué recomiendas? Deberíamos avanzar en brigada o por separado? Dónde se queda viendo la situación? Ves cómo se pone a castear justo frente a ti? Genera un Mazo. Vas a golpear sus cosas el iluminan, runas y ven una proyección de ustedes este si eso se llama proyección astral general copias del equipo que se mueven.

Ven Cómo van casi saliendo los cinco y apenas ven que no les disparan, pero justo cuando están a punto de llegar al barricadas, escuchas el sonido de pólvora y después una explosión el hijo de puta spinner. Tiene explosivos también en sus flechas, al parecer los satan, la punta de la flecha y los envía cuando ve que pasan muchas personas que no alcanza dispararlos a todos.

Tendríamos que ir por brigadas. Quizá de a dos personas para no arriesgarnos a morir todos. Listo Eh bueno yo puedo usar snick, no me va a poder ver y menos y tengo un base de humo Mesías muy rápido. Mándame si bueno hace Bueno voy a poner a donde es aquí.

Dónde es? Esta con Messi pero lo primero que quiero es que que cham tiré. Tire bombas de humo. Aquí aquí y aquí o sea O sí tres bombas de listo lanza tres dados de cuatro. Esto cuenta como tu primera acción tres lados de cuatro Préstame, una pirámide. Está roto con el general.

Ahí abajo tienes otro pirámide justo al lado del azulito.

1. 2 2. Dónde los puedo tirar? Tu arco es uno claramente acá. Y dos podría ser acá acá o acá?

Bueno! Nairo. Tirola las dos bombas de humo y le dos tres. Sí, la otra acá estos tres puntos. Y nada quiero que Messi donet hansen protegidos con sus escudos hacia acá listo tao de cuatro a ver cuánto logran avanzar. De cuál quieres?

No hay algún bono? Porque eso no es más rápido.

Pues yo Sniper escuchar los pasos. Su armadura es pesada. El movimiento. Puedes utilizar cualquiera de los poderes que tienen pero siguen siendo dos acciones. Escuchar los pasos. Apunta sus flechas. Suelta las flechas par bueno y para malo.

Al ver el humo. Entiende que no va a ser capaz de darles en el primer alcance, Así que a punto directamente al cemento alcance. Tensa su flecha. Le ata un explosivo y la suelta.

11 de golpe lanza tu dado para ver qué tanto protege el escudo de alguno de los dos elige le da Messi o le da a doner dardos Sí, son dos escudos pero solo le va a dar a uno Okay. Puedes coger?

16. Le pega a dones me dice. Crees que suena una explosión? Se disipa parte del humo, pero solo del lado que están ustedes? O sea el humo hacer comas hacia él dentro de un alcanzo y alcanza saber que doner en un reflejo en el que punta salto para que la flecha explosivo rebotar explotó por el aire.

Por encima de ellos ves como Messi, se adelanta pero doner se puso a cubierta. Okay.

A quién vas a criticar a Messi y Andrés? No. Ah bueno! Avanzo para no veo ya se abrió la puerta así. Sí avanzo Y antes de cruzar la puerta quiero lanzar percepción para ver qué hay. Pues le percibí hasta el alma señor.

Después de que se alzan los muros de la ciudad de adentro, de verdad caminan tres espacios hacia enfrente porfa. Ves otro Torreón exactamente igual a que estaba dando la puerta escuchas un despiedras saliendo por la parte de arriba besumo volteas hacia arriba y ves que uno de los wilburg estaba viendo hacia tu posición, pero se está volteando.

Entiendes que te acaban de ver ingresar y estar alertando de lo que recuerdas. Sabes que probablemente viccien está peleando con ella en el techo, Así que tienes que la única forma de lograr encontrarte con con Zacarías es darle el paso y prestarle apoyo, porque claramente del otro lado del muro que tiene que los dividen hay algo y es algo espantoso.

Ni Susana de contacto. No no aérea entonces y Recuerden que tenemos.

Que miro que veo en la torre. Todas es parte de tu gente, Mira hacia abajo y te das cuenta de que una cuartilla de enanos que al parecer son como todos los que trajo y siren en protección aproximadamente 20 años. Todos son factors, entonces todos están con masas y están con sus escudos.

Están haciendo algo que se llama onda grupal. Esto es un hechizo de aproximadamente nivel 8 de los guerreros Y es que pueden arreglar una onda expansión que genera muy poquito daño pero écha hacia atrás. Tu enemigo los 15 están dando masazos en el piso para tour, Direction e ir luego dando hacia atrás, pero cada vez que lo botan hacia atrás bota más asos y termina matando de a uno a dos trolls con los más asos.

Es una aceptación bastante crítica. Podrían esperar a ver si los enanos logran hacerle más daño al Troll o sorprenderlo por detrás, lo cual le daría más ventaja los enanos.

Pero entonces para abrir la puerta me imagino que está la manivela. Pero no puedo abrir la aplicación como el que abrió. Ni me acuerdo de contrapeso. Ah tengo que soltar algo?

Como así? Yo haría esto antes de irme para allá. No tiene dos o tres. Y no cabe, podría intentarlo? Bueno entonces usó mi woki toki mágico de piedrita y le digo a.

Me copia Zacarías. Copiado copiar le explico que la reja está en diagonal y que justo delante de la reja hay un Troll y que haya nacional nos intentando como derrotarlo. Pero que no sé si pueda abrirles la puerta entonces que intente meterse por debajo. Entonces que baje la torre e intenté pasar la puerta.

Quieres gastar una acción para que llegues a la puerta?

Qué hace papito Ahí? Seguimos listo, entonces estoy detrás del del trol. Y pues lanzo un favor. Dado de 20. En efectos ya era momento. Eh momento que lancé un dado sin querer. Para el Fireball. Ah, pero estoy detrás, no se ataque de oportunidad.

Me parece excelente.

Un de 10.

No pasa nada de hacer Total que a ver qué pasa. Ah ya va, es de 10. Cuál es el de 10?

De ocho. Secularcito. Felicidades sorpresa Entre el se distrae como que al ser más hacia arriba. Pero justo cuando va a ser más o tenía clavado como una especie de espada, un arma de los enanos y te deslumbra el choque de sol y fallas es. Y es justo que pasa sobre el mazo, no le da a nadie, le da sobre el mazo y ves que la punta del Mazo Se prendió en Candela.

Yo pensé que iba a seguir asignando enanos. Tenía que darle.

Sí, claro, no porque esta posición Y eso. O sea aquí está en la Torreón, Pero cómo es el muro que está ahí como la división, algo más que es una división mágica de cuerpo. O sea, ella ya está sobre Torreón, pero no podría aceptar porque chocaría como contrarre una pared físico.

Y y o sea esta? Todo esto es esa división mágica o Pues sí okay. Eso también todo okay. Algunas partes que son físicas. Hay otras partes que son mágicas. Ahora depende la descripción. Por ejemplo, este morada es físico. Estaba desaparecer allá. Es física que los de la mitad son mágicos listo, Entonces voy a usar comando.

Golpéate a ti mismo. Bueno golpeach porque solo es una palabra, tienes que lanzar superar sabiduría 13 de sabiduría. Eh Y cuánto se golpeas? Que coman? Es solo la acción? Jamás hizo. Parece que te digo. Me caso me prestan sus dedos de 20. Por favor dame otro más. Bueno, recuerdas cuánto te tocó pegarle al puto troll?

Hoy vi un rin que si hay cuánto pega tu personaje. Un 718 11 y 16. Aquí tenemos 45. 55 65 y. 72 de daño es juego de Tron. Cuida su Mazo. Y el fuego? Tiene daño permanente. Se subió un poco el cráneo no? O sea logró es con un huequito y que.

72.

Utilidades señores utilidad. Generación ataque de oportunidad para tu grupo de enanos. Entonces son fundado de 20 y multiplica por 15 porque pues están haciendo su taco de oportunidad de lanzarles más altos. 16. * 150. 20 pesos. 320 de daño. Ves que mientras el Troll está consumazo todos los enanos agarran sus mas empiezan pa pa ver Pobrecito morty un dado 20.

Me acordé de grot. Es más grande 10 en Venezuela. 10 enanos tallar contra el muro humano. Hay uno que lanzo tan alto que ves que va hacia ti. Te alcanzas a tapar y escuchas. Es un hueso carne ensalada cayendo por el muro mágico hasta el piso indirectamente asesina de Nando.

Están bien. Neta ya Joel Joel y el que pegó contra la torre se llama un lugar mejor. Muchas gracias, muchas gracias. Eh comandos en guerra pues mucho daño muchas acciones y muchas cosas simultáneas.

Por eso yo estaba pidiendo una oveja para ver si la manda de explorar. Y cómo le vas a obligar empujándola

Me limpio la mierda siempre termina vuelta mierda Entonces no me limpio una monda y las otras Fuentes.

Bueno dado de cuatro de cuatro primero para ver si pasa algo interesante.

Tú daba de daño normal. El Troll Cómo se acaba de agachar? No le diste pero levantó el más y el que más se parte del Mazo.

Pues come el mazo ahora está totalmente en llamas como hasta la mitad. Bueno, Muchas gracias. Listo, desde la posición en que estoy en la en el Torreón. Que alcanzo Quiero saber cómo qué tanta distancia hay alcanzo era el sida alcanzó a ver eso está atrás nada más y lo es por arriba de las casas y muletas que hay.

No me bajo del Torreón. Voy caminando Bueno sí recorriendo acercándome acá. Puertas macizas negras medievales de corredera obviamente con sus respectivos estás viendo una trusa de madera de una trusa de trusa que es morosa como una pantaloneta pero troza. Pantaloneta rota de madera y una raja de albañil el culo del Troll mientras acaba de lanzar el pasado de cuero de cuero Y ves como está volviendo a lanzar otro masaje al piso.