[DM | HIGH] Lanza un [?] como de esgrima, pero su aguja de esgrima la aprieta y se convierte en un mandoble. Y la suelta y vuelve y se convierte en una [?] te das cuenta de que es alguna especie de mago hechicero, warlock o guerrero que tiene viene de la escuela de las armas?

[DM | HIGH] Porque necesito un arma física. ¿La genera de algún tipo de material? ¿Viste al [?] rojo y café? No lograste distinguir qué material es el que usa el arma de.

[ZACARÍAS | MEDIUM] Que Messi que es ataque a distancia tenemos a. Al tanque que es Cori que tiene un mazo. Tenemos a Achawn que es? Explosivos bombardero como un caster. Y tenemos? Y tenemos? A Donner que está roto. Y todos tienen escudos flechas unas las tiene mis órdenes. Pero Messi tiene una ballesta y un arco y un lanzapiedras y un lanzapiedras y Cori tiene un mazo enorme enorme.

[ZACARÍAS | MEDIUM] Tengo 10 bombas de humo explosivos y un silbato de distracción y si solo tiene dos [?]. Bueno, tienes que estudiar más los números del [?], pero bueno pues intento.

[ZACARÍAS | MEDIUM] Veo el piso.

[ZACARÍAS | HIGH] No no quiero ser racista pero tú sabes. Yo he estado con ustedes. Y. Ustedes siempre han sido muy buenos excavadores ¿qué tanta posibilidad hay de que podamos excavar este piso? Que es tierra eh o para pasar por debajo de la arcada y encontrar un subterráneo van pasando?

[DM as DONNER | HIGH] No vas a insultar a mi pueblo aquí construimos las putas alcantarillas de esta ciudad. ¿No crees que ya lo hemos intentado? El maldito Troll de atrás que lo [?] durante la última entrada a la siguiente está hasta el mercado, nuestro plan es distraerlo y bajar por ahí para llegar al maldito Palacio.

[ZACARÍAS | HIGH] Y ¿quién de ustedes es más rápido? Messi estoy hablando. ¿Quién de ustedes tiene mejor visión? Messi es el arquero de [?]. Okay. Messi ¿sabes dónde está Sniper? Messi se va caminando así un enanito con su escudo. Ves que agarra saca uno de los picaportes de una de las puertas de las casas que tac-tac lo golpea y queda un pedacito como metal.

[DM | HIGH] Ves que saca algo de su bolso y lo [?] y lo frota y lo frota y lo frota y lo levanta contra el aire y algo te destella en los ojos.

[DM | MEDIUM] Inmediatamente apareció por esta parte del pasillo. Cayó al piso. Dirección este aproximadamente unos 14 m la distancia o sea como por aquí hacia arriba ¿sí? Probablemente está sobre un tejado. Aquí hay. Pues nada nos toca ir. Ensayemos esto primero. Eh Donner se adelanta ahí donde volvernos a proteger. O sea aquí estamos protegidos por aquí.

[ZACARÍAS | HIGH] Tendríamos que llegar para volver a estar protegido. Eh marica, te voy a poner el área de riesgo. Esto es una [?]. Todo eso está al alcance.

[ZACARÍAS | HIGH] Okay. ¿Cuánto espacio ocupa una bomba de humo? Eh una casilla nada más. Estamos hablando de un lugar enorme ¿no? No me cubre solo una casilla.

[ZACARÍAS | HIGH] Teoría o sea yo yo me imagino que nosotros no tener [?]. Bueno! Nada eh. ¿Cuánto cuánto tiempo dura el efecto? La bomba una ronda? O sea y vuelve así. Okay ¿Y hasta qué distancia nos puede tirarla? Tiene que ser un dado de cuatro para ver qué tan lejos llega.

[DM | HIGH] Te encuentras muy poquito de cuatro, es lo que me muevo por turno, o sea cada caso a cualquier persona que la agarre y la lance es un d4.

[ZACARÍAS | HIGH] Listo eh ¿ay si, por ejemplo no sé saco un d4 y la lanzo desde aquí? Yo puedo dejársela aquí sí. Okay. Bueno les comento el plan. Bueno el plan se llama Encarámese. Listo. Eh bueno nada no nos compliquemos. Hacemos eh unas cuatro. Unas cuatro tres bombas de humo.

[DM | MEDIUM] Para avanzar ¿en dónde tú? ¿Qué recomiendas? ¿Deberíamos avanzar en brigada o por separado? Donner se queda viendo la situación. Ves cómo se pone a castear justo frente a ti. Genera un mazo. Vas a golpear sus cosas se iluminan runas y ven una proyección de ustedes este si eso se llama [?] genera copias del equipo que se mueven.

[DM | HIGH] Ven cómo van casi saliendo los cinco y apenas ven que no les disparan, pero justo cuando están a punto de llegar a la barricada, escuchas el sonido de pólvora y después una explosión el hijo de puta Sniper. Tiene explosivos también en sus flechas, al parecer los atan a la punta de la flecha y los envía cuando ve que pasan muchas personas que no alcanza dispararlos a todos.

[ZACARÍAS | MEDIUM] Tendríamos que ir por brigadas. Quizá de a dos personas para no arriesgarnos a morir todos. Listo. Eh bueno yo puedo usar sneak, no me va a poder ver y menos si tengo una base de humo Messi es muy rápido. Manda a Messi bueno hace bueno voy a poner a Donner aquí.

[DM | HIGH] Donner está con Messi pero lo primero que quiero es que que Cham tire. Tire bombas de humo. Aquí aquí y aquí o sea o sí tres bombas de listo lanza tres dados de cuatro. Esto cuenta como tu primera acción tres d4.

[DM | MEDIUM] 1, 2, 2. ¿Dónde los puedo tirar? Tu arco es uno claramente acá. Y dos podría ser acá, acá o acá?

[DM | HIGH] Bueno! Nixira. Tiró las dos bombas de humo y le dio tres. Sí, la otra acá estos tres puntos. Y nada quiero que Messi y Donner avancen protegidos con sus escudos hacia acá listo d4 a ver cuánto logran avanzar. ¿De cuál quieres?

[NIXIRA | MEDIUM] No hay algún bono? Porque eso no es más rápido.

[DM | HIGH] Pues yo Sniper escucho los pasos. Su armadura es pesada. El movimiento. Puedes utilizar cualquiera de los poderes que tienen pero siguen siendo dos acciones. Escucho los pasos. Apunta sus flechas. Suelta las flechas para bueno y para malo.

[DM | HIGH] Al ver el humo. Entiende que no va a ser capaz de darles en el primer alcance, así que apunta directamente al segundo alcance. Tensa su flecha. Le ata un explosivo y la suelta.

[DM | HIGH] 11 de golpe lanza tu dado para ver qué tanto protege el escudo de alguno de los dos elige ¿le da a Messi o le da a Donner? Dos dados sí, son dos escudos pero solo le va a dar a uno okay. ¿Puedes escoger?

[DM | HIGH] 16. Le pega a Donner me dices. Crees que suena una explosión. Se disipa parte del humo, pero solo del lado que están ustedes. O sea el humo hace como más hacia el centro de un alcance y alcanzas a ver que Donner en un reflejo en el que pega un salto para que la flecha explosiva rebotara y explotó por el aire.

[DM | HIGH] Por encima de ellos ves como Messi se adelanta pero Donner se puso a cubierta. Okay.

[NIXIRA | HIGH] ¿A quién vas a criticar a Messi y a Donner? No. Ah bueno! Avanzo porque no veo ya se abrió la puerta así. Sí avanzo y antes de cruzar la puerta quiero lanzar Percepción para ver qué hay. Pues le percibí hasta el alma señor.

[DM | HIGH] Después de que se alzan los muros de la ciudad de adentro, de verdad caminan tres espacios hacia enfrente porfa. Ves otro Torreón exactamente igual al que estaba abriendo la puerta escuchas un lanzapiedras saliendo por la parte de arriba ves humo volteas hacia arriba y ves que uno de los warlocks estaba viendo hacia tu posición, pero se está volteando.

[DM | HIGH] Entiendes que te acaban de ver ingresar y están alertando de lo que recuerdas. Sabes que probablemente Bixira está peleando con ella en el techo, así que tienes que la única forma de lograr encontrarte con Zacarías es darle el paso y prestarle apoyo, porque claramente del otro lado del muro que los divide hay algo y es algo espantoso.

[DM | MEDIUM] Ni su zona de contacto. No no aérea entonces y recuerden que tenemos.

[DM | HIGH] ¿Qué miro qué veo en la torre? Todo es parte de tu gente. Mira hacia abajo y te das cuenta de que una cuadrilla de enanos que al parecer son como todos los que trajo Bixira en protección aproximadamente 20 enanos. Todos son fighters, entonces todos están con mazos y están con sus escudos.

[DM | HIGH] Están haciendo algo que se llama Onda Grupal. Esto es un hechizo de aproximadamente nivel 8 de los guerreros y es que pueden arrojar una onda de expansión que genera muy poquito daño pero echa hacia atrás a tu enemigo. Los 15 están dando masazos en el piso para [?], y luego van dando hacia atrás, pero cada vez que lo botan hacia atrás bota masazos y termina matando de a uno a dos Trolls con los masazos.

[DM | HIGH] Es una situación bastante crítica. Podrían esperar a ver si los enanos logran hacerle más daño al Troll o sorprenderlo por detrás, lo cual le daría más ventaja a los enanos.

[NIXIRA | HIGH] Pero entonces para abrir la puerta me imagino que está la manivela. Pero no puedo abrir la [?] como el que abrió. Ni me acuerdo de contrapeso. Ah ¿tengo que soltar algo?

[NIXIRA | HIGH] ¿Cómo así? Yo haría esto antes de irme para allá. No tiene dos o tres. Y no cabe, ¿podría intentarlo? Bueno entonces uso mi walkie-talkie mágico de piedrita y le digo a.

[NIXIRA | HIGH] ¿Me copias Zacarías? Copiado, copiado. Le explico que la reja está en diagonal y que justo delante de la reja hay un Troll y que hay cien enanos intentando como derrotarlo. Pero que no sé si pueda abrirles la puerta entonces que intente meterse por debajo. Entonces que baje de la torre e intente pasar la puerta.

[DM | HIGH] ¿Quieres gastar una acción para que llegues a la puerta?

[ZACARÍAS | HIGH] ¿Qué haces papito ahí? Seguimos listo, entonces estoy detrás del Troll. Y pues lanzo un Fireball. Dado de 20. En efecto ya era momento. Eh momento que lancé un dado sin querer. Para el Fireball. Ah, pero estoy detrás, no sé, ataque de oportunidad.

[DM | HIGH] Me parece excelente.

[DM | MEDIUM] Un d10.

[DM | HIGH] Felicidades, sorpresa. El Troll se distrae como que al ser mazo hacia arriba. Pero justo cuando va a hacer mazo tenía clavado como una especie de espada, un arma de los enanos y te deslumbra el choque de sol y fallas. Y es justo que pasa sobre el mazo, no le da a nadie, le da sobre el mazo y ves que la punta del mazo se prendió en candela.

[ZACARÍAS | MEDIUM] Yo pensé que iba a seguir asignando enanos. Tenía que darle.

[DM | HIGH] Sí, claro, no porque esta posición y eso. O sea aquí está en el Torreón, pero ¿cómo es el muro que está ahí como la división? Algo más que es una división mágica de [?]. O sea, ella ya está sobre el Torreón, pero no podría saltar porque chocaría como contra una pared física.

[NIXIRA | HIGH] Y y o sea ¿esta? Todo esto es esa división mágica o... Pues sí okay. Eso también todo okay. Algunas partes que son físicas. Hay otras partes que son mágicas. Ahora depende de la descripción. Por ejemplo, este morado es físico. Esta va a desaparecer allá. Es física, los de la mitad son mágicos. Listo, entonces voy a usar Comando.

[ZACARÍAS | HIGH] Golpéate a ti mismo. Bueno "golpéate" porque solo es una palabra, tienes que lanzar superar sabiduría 13 de Sabiduría. Eh ¿y cuánto se golpea? ¿Qué Command es solo la acción? [?] hizo. Parece que te digo.

[DM | HIGH] Bueno, ¿recuerdas cuánto te tocó pegarle al puto Troll?

[DM | HIGH] Hoy vi un [?] que sí hay cuánto pega tu personaje. Un 7, 18, 11 y 16. Aquí tenemos 45, 55, 65 y... 72 de daño. Es juego de Troll. Cuida su mazo. ¿Y el fuego? Tiene daño permanente. Se subió un poco el cráneo ¿no? O sea logró es con un huequito y que...

[ZACARÍAS | HIGH] 72.

[DM | HIGH] Utilidad señores utilidad. Generas un ataque de oportunidad para tu grupo de enanos. Entonces es un dado de 20 y multiplica por 15 porque pues están haciendo su ataque de oportunidad de lanzarles masazos. 16 * 15 = 240... [?] 320 de daño. Ves que mientras el Troll está con su mazo todos los enanos agarran sus mazos y empiezan pa pa... a ver pobrecito Morty un d20.

[DM | HIGH] Es más grande 10 [?]. 10 enanos estallan contra el muro humano. Hay uno que lanzó tan alto que ves que va hacia ti. Te alcanzas a tapar y escuchas. Es un hueso, carne, ensalada cayendo por el muro mágico hasta el piso, indirectamente asesina al enano.

[DM | HIGH] Están bien. Neta ya Joel, Joel y el que pegó contra la torre se llama un lugar mejor. Muchas gracias, muchas gracias. Eh Comandos en guerra pues mucho daño, muchas acciones y muchas cosas simultáneas.

[DM | MEDIUM] Por eso yo estaba pidiendo una oveja para ver si la mando a explorar. ¿Y cómo la vas a obligar, empujándola?

[ZACARÍAS | HIGH] Me limpio la mierda siempre termina vuelta mierda. Entonces no me limpio una monda y las otras fuentes.

[DM | HIGH] Bueno d4, d4 primero para ver si pasa algo interesante.

[DM | HIGH] Tu dado de daño normal. El Troll como se acaba de agachar no le diste pero levantó el mazo y el que más se [?] parte del mazo.

[DM | HIGH] Pues como el mazo ahora está totalmente en llamas como hasta la mitad. Bueno, muchas gracias. Listo, desde la posición en que estoy en el Torreón.

[NIXIRA | HIGH] ¿Qué alcanzo? Quiero saber como qué tanta distancia hay, ¿alcanzo a ver el Sniper? Alcanzo a ver, eso está atrás nada más y lo ves por arriba de las casas y [?] que hay.

[DM | MEDIUM] No me bajo del Torreón. Voy caminando bueno sí, recorriendo, acercándome acá. Puertas macizas negras medievales de corredera obviamente con sus respectivos... estás viendo una [?] de madera de una [?], que es morosa como una pantaloneta pero [?]. Pantaloneta rota de madera y una raja de albañil, el culo del Troll mientras acaba de lanzar el [?] de cuero, de cuero. Y ves cómo está volviendo a lanzar otro masazo al piso.

## Attribution Summary
- **Speaker counts:**
  - `[DM]`: 37 segments
  - `[ZACARÍAS]`: 14 segments
  - `[NIXIRA]`: 9 segments
  - `[DM as DONNER]`: 1 segment
- **Low-confidence segments:** None.
- **Ambiguous scenes:** Some segments involve rapid back-and-forth or merged descriptions (e.g., Zacarías planning while DM narrating NPC movement), but clear identifiers like "Messi," "Donner," and Colombian slang ("marica," "monda," "papito") allowed for confident attribution. The transition between Nixira outside the wall and Zacarías inside was well-marked by the DM's narrative shifts.