
Dos dados de 4 + 3. De nivel dos Querrás decir. No nivel uno de nivel dos. Todavía te queda uno solo? Ahí es. Diferente el nivel para el nivel uno. Entonces son dos pirámides más tres. Qué diferentes tiene cuando sale aquí con uno y cuando no sale con él?

Todo lo que te sale tapado, Pues en realidad todo lo que están alisados ya no lo puedes utilizar porque ya te comiste todos los datos. Si eso no tengo Claro, pero Qué significa el uno y cuando no tiene volumen utilizarse Ah no todos los de aquí necesitan casteo digamos por ejemplo el score y sale de una vez.

El sujeston sale de una vez el burningham. Este consume dos acciones porque es la acción en croquetas y la acción que lo lanzas. Dos acción pero digamos para el score cheerry el sugestión Si necesito casi. Al contrario, si tienen el uno requieren casi no tienen el uno salen derecho.

Cuando Ah cuando dicen casi es cargarla. Ah, una cosa es el caso, es que Se confunde las palabras Entonces si requieren todas slot excepto los countries. Y entonces como yo no tengo slots solo puedo utilizar los countrys? Cuatro ocho. 9 + 3. 12 + 4.

16 de vida Tu segunda opción. Este + 5 de estos dos, Qué significa que tiene sus ventajas? Son los cinco que les suma batu las becas lanzado con eso es la ventaja para listo. Eh vuelvo a lanzar Zayas Cállate cállate cállate literal Inuyasha abajo. Buena estrategia, siguen tratando de hacer sus hechizos, se frustradas y la segunda saca otra vez, cuatro agujas y las balanzas.

La segunda es aquella sí. Solo tenían 10 agujas. Y nada Ella todavía Ven a los senos confundidos no lo van a tomar misma dinámica dado de cuatro.

1 2. 3 4. Para qué? Llenos pega.

Eres el único que puede hacer esto pasó muy desarmo ahí en la ciudad. Este falla es cinco falla. Pero los escriba, así como por las cosas mientras agarro a ver mi lodo y lo has hecho. Entonces probabilidades de fallar cuatro tiros increíble

Ya lo tenemos. Recuperaron sus dos acciones que quiero decir. Lo lo de siempre o sea yo 10 años jugando así lo que voy a hacer en karaoke así.

Importante la última vez se me olvidó decirle pero a punto las cuernavas vocales. Eh tiro rompimiento no. 20.

Cuatro.

En cada mes en caramel sin caramel sin carame sí que si no no sale. 26 3D lo dice Ahora vas tú tienes? Nada eh.

Lo de siempre el oro 500. 19 por fin. Mala flecha lanza todo año y daños son tres de 6 + 3 no.

Porque tengo tantos o no recuerdo, pero aquí podemos. 631 10. Bueno y pegué la primera. Espero la puntea la. Le rozaste así ves que está sangrándole poquito. Fue una herida superficial que está sangrando la garganta. Te mira como maldito y se manda una mano como acubrirse el cuello porque se da cuenta lo que estás intentando hacer.

Ah punto trae, Pero sabes qué punto al ojo derecho? Y tiro pero rondipimiento estaba distraído. Le vas a pegar? Okay entonces tiro los 136 + 38 y 3 21. Si sacas más de 15 daño le das en el ojo? Está muy 16 de 30% del daño posible. Si alcanzas a sacar más de 15 el daño le das en el ojo.

Muy difícil. Cuatro tres y tres Son seis y cuatro doce más uno.

Sí, en la boca. Sacaste 12 + 13 recuerdo no no. 10 lados 10. Ha sido más uno? Sí sí Ah, pensé que había sacado más. Perdón le hizo nada. Le das y le rosas así toda la cara. Así le Cicatrices literas fue un Trump.

Zacarías Zacarías eh Cómo era lo de que si vuelvo a fallar un hechizo? Y luego Sí, luego asegura daño y luego vas tú entonces esto bufear que es buffear? No, no tengo ahorita una habilidad para eso. Eh bueno esto agarró mi Mazo. Se lo juntó directamente a la cabeza acá.

Listo lanza rompimiento a ver si lo ciego o algo conocimientos con 20 no. 11. Lanzas del masazo y ellas estaba con la mano en el cuello y acaba de ver la fecha y justo cuando volteó vio el mazo que venía su cabeza y salto y parle para eso así de frente Uy listo segundo Mazo lanza el de vuelta.

El enano se tiene mucha confianza y vuelve a levantar más hacia arriba, pero pues obviamente ya está lejos y lo único que hace es levantarlo y lo tienen en el aire. Va Zacarías. Cómo era lo de que si vuelvo a fallar un hechizo que pasó pero no entendí en esa parte.

Eh vas a tener algo que se llama distrofia mágica y si vuelve a fallar un ataque y yo aleatoriamente en cualquier momento puedo decir que te falló un ataque aparte okay.

No pues nada, igual tengo que atacar y no tengo más con kataka. Entonces estoy por mí.

No, yo le acabo de dar a mirar. Bueno, voy a lanzar el drage. Son un maravilloso cinco. Sigue fallando la magia, segunda ataque Entró en desesperación. Y salgo corriendo. Con. Aún con nada pero salgo corriendo acercándome a lograr a la izquierda. Tu frustración mágica te hace debilitar las piernas y caes de frente no puta que es cuerpo a cuerpo, por eso me lo gasté para que no te va a tardar.

Denise Mountain School. De El joven digo del hobbit.

Aquí estamos en la puerta de la ciudad aquí. Entonces esto es todo pura piedra

Soy muy frustrada. Estoy cansada, se va dolorida. Adolorida del corazón. Casco. En mi mochila. Mis perfusiones. Me siento en el piso. Empieza a cantar. De mi SIM Mountain. La historia de los enanos. De cómo siempre están buscando su hogar y de cómo se siente limitado.

Quiero usar impresión barbica para todo el fin, obviamente especialmente para los helados.

Quería ver si sale algo más épico. Empiezas a cantar. Los enanos se miran voltean de reojo y justo cuando voltean. A cori estaba cerca. La bruja saca su aguja y le cobra la extracción. Y se la clava justo en el cuello. Ves como se torna de todo color totalmente negro?

Reconoces Qué es eso? Lo acabaron de inyectar con uno de los venenos más potentes y misteriosos del cielo del velo de las siete canciones es como cada de espaldas? Mira Messi

Me he sido eh. Gran hermano, pero era esa sensación de haber compartido, siendo es de batallas. Necesito caso comunicador.

Todos se escuchan a doner está tamborileando. Necesitan ayuda? Por poquito. Empieza a cantar. Empiezan a escuchar.

A lo lejos. Unas dos rondas vienen lo poco que queda del ejército enano. Ya no son las sesión de matar, es una sesión de resistir. Las brujas empiezan una de ellas a generar un portal. Para irse. Mientras que la otra. Oración artificial cuerdas se quita las cuerdas del brazo.

Y hace un hechizo arcano el hechizo arcano multiplica por dos. Todos los ataques como tengo cuatro Ahora van a ser Ochoa. Vamos a ver qué pasa Nicki. Te sacaste algo poderoso con tu canción? Y como segunda opción quiero usar mi mano de Mago. Para intentar derrumbar esta Torre sobre la guerra.

La bruja quiere hacer el mayor daño posible en lo que termina de armar su portal. Así que.

No no. Me tiro para.

Acierto acierto fallo fallo. Tú te lanzas. Van saliendo ocho. Literalmente son. Cuerdas o sea, es un Trozos Recuerda afilados que lanzó de su hechizo mágico gasto dos hechizo mágico así jugó tándolo tú cuando saltaste empecé hasta lanzar flechas Lanza un dado de 20 se fueron todos los virotes que empezaste a lanzar, así para proteger a Barney en Frenesí para que lo hicieran.

Esto está perdiste 13 birotes, pero fue todo lo que rompiste. Si trata Y ves como dos pasaron cuando te lanzaste a mi lado pasan justo arriba y detrás tuyo. Golpean a ver mi. Una de las flechas se le pasó justo por detrás de cabeza y le arrancó uno. No le duele la rodilla y como le pegó.

O dos aciertos.

Ves como permisible? Pero a sobrevivir. Todavía tiene apenas le pegó dos no? Igual está ahí.

Qué quieren hacer? Todos en Buen punto. La broma ya no tiene hechizos, es un evento si le bajan cierto porcentaje de vida o fin de esta escena de la campaña. Quieren meter todos un último daño masivo por ver cómo le acaban de arrancar un ojo al pobre bermi. Cuando cuando le arrancaron el ojo, yo entré en Furia porque sentí que estaba incumpliendo mi obligación de proteger los enanos mis ojos.

Ah ah merca Ah espera esto y me fui corriendo hacia ella y le fui a clavar los dos. Eh dagas en los ojos listo. A mí me gusta la escena final. Ética va corriendo tiros salta en el aire. Es una pirueta. Saca sus dos dagas y se las va a clavar en los ojos adraxa.

Eso está pasando mientras Messi. Me sí eh. Le tira una flecha mientras se mientras ellos está en el aire directo al cuello mejorémoslo. Eh va a sacar tres birotes y va a ser tira verticales. Está apuntandole a la frente al pecho y a la y al abdomen va lanza las tres flechas.

Tú saltaste porque me hiciste de justo cuando estabas dando el giro de pirueta. Las flechas adelantaron tu posición cuestión de que tú caíste vas corriendo viendo las flechas enfrente tuyo.

Ganso y a la vez con mi vocho. La Sofía disfraz se forma como que el Albert impulsaba laga y se va hacia el conjuntoaga que va a potenciada. Listo es una combinación. Es un nombre rápido para decirle. Yo que quiero hacer A cuál la atacaron a ustedes. Perdón. Esta es la que está haciendo ahorita.

Por tanto, usted Cuál es la izquierda para ti? Esta es la de la historia. No recuerdo otra vez pero bueno yo siempre te acabo de la izquierda. Como tú te fuiste? Sí, O sea, todos los ataques vienen de acá entonces yo lanzo acá. En combita. Un Firework. Con. Vicios mucrury.

Le digo hijueputa. Listo, hagamos este interesante. El objetivo es Que Le bajen 500 hasta 500 de vida tenía 1000 Es que le va a venir 50% Si logran en este megatha que bajarle el 50% hasta el 50% de vida desatamos camino a que es el camino fácil. Pero si no le alcanzan a ver los 500 nos toca historia B.

Que es una historia muy compleja para nixina. Entonces fueron tres flechas que son tres dados de 20. Tus dos dagas que serían redondeamos hipotenciamos todo años serían 24. * 2 40 50. Entonces tú tendrías que lanzar dos dados de 20. Vamos en 5 a 2 de 20 y uno de 10.

Eh tú estás lanzando? El Bridge eldrid con laga?

Entre su Mazda cacería 13 más larga que tiene. Cinco serían 20. Serían seis dados de 20 y uno de seis. Ahí vamos en el baño entonces van 6 de 20 y dado de 6. Y tú qué lanzas? Sí. 6 de 20 yo era aceite. En total vamos de 20 y uno de seis de sus dos.

Y yo que hice las casillitas para quitarle cada golpecito y luego mandaron a la verga de nosotros un de 6 Y qué fue el otro que lanzaste la da no Cry más el 6. Tu se volvería a un de 12 + 160 daño Total que van a lanzar.

Qué más hace falta No? No tengo cinco de 20 y de uno dos tres cuatro cinco seis siete y un dado de 12. Les falta dosis. Está todo el daño. Vamos a lanzar todos Okay. 3 2 1. Listo, vamos 4:12 34 37. 57. 60 78. Vamos a ver.

Todo impacta. Todo impacta ven Cómo se empieza a caer toda las capas de protección de piel de drasa y ven un rostro viejo. Un rostro arrugado. Te miran vicever dice

La canción de los siete velos ahora sabe que estás acá se termina de materializar El costal y al fondo al fondo del portal ve sentado en un trozo en un trono de plata lleno de pinos perfume si de almohadas a calima. Se levanta su trono está viva. Lanza una llamarada tú te botas hacia atrás del susto de volver a verlo.

Después de 2 años. Vivo en el trono dirigiendo la hermandad se cierra el portal frente a ustedes una explosión que alcanza casi que la altura del cielo se incendia todo. Frente ustedes una llamada enorme que fue el ataque de calium.

411 puntos de daño fue lo que alcanzaron a hacer. Bueno! Le había contado 385. No te tengo registro para un 59 1949 13, 22, 22, 59 34 12, 10 13 786 Así se siente jugar en Argentina. Claro, tiene superpoderes Lo hizo un poquito. Maldito echando raíces oscuras. Hola mami!

Soldados. No más guerra por esta decana volveremos a. Se levanta como un portal en el piso que es una mina y empiezan a ver cómo todos los soldados van bajando. Eh Messi se Acércate y te dice. Cuenta conmigo si nos volvemos a encontrar en el camino le di una doy.

Un beso en el pie izquierdo.

Tienes el mejor disparo que dice listo? El tipo saca una de sus flechas una flecha de oro. Dice estaba en la gané. En mi último tonada quería tomacordo tiene sus ocho. Notate. No se puede usar, solo es como un cachivache decorativo tiene una flecha de oro.

Se va a tal portal 8. Daniel dice Cuando despiertan a mi hermano no olviden ir a spit y fu. Caen todos. Cuántas me regalaron? Hoy sí está grosero. Y si para el portal.

Ustedes salen van caminando al por el Derby? Van saliendo los cuatro mirándose? Como Qué mierda? Acabo de pasar acá y justo justo justo saliendo del pueblo acá.