
Me limpio la mierda siempre termina vuelta mierda Entonces no me limpio una monda y las otras Fuentes.

Bueno dado de cuatro de cuatro primero para ver si pasa algo interesante.

Tú daba de daño normal. El Troll Cómo se acaba de agachar? No le diste pero levantó el más y el que más se parte del Mazo.

Pues come el mazo ahora está totalmente en llamas como hasta la mitad. Bueno, Muchas gracias. Listo, desde la posición en que estoy en la en el Torreón. Que alcanzo Quiero saber cómo qué tanta distancia hay alcanzo era el sida alcanzó a ver eso está atrás nada más y lo es por arriba de las casas y muletas que hay.

No me bajo del Torreón. Voy caminando Bueno sí recorriendo acercándome acá. Puertas macizas negras medievales de corredera obviamente con sus respectivos estás viendo una trusa de madera de una trusa de trusa que es morosa como una pantaloneta pero troza. Pantaloneta rota de madera y una raja de albañil el culo del Troll mientras acaba de lanzar el pasado de cuero de cuero Y ves como está volviendo a lanzar otro masaje al piso.

Eso es lo que tuvo esa Apenas te hace más por el paciente. No doy cuenta que es un Troll no obviamente es un Troll, es un troll.

O sea no puedo pasar por ahí no pero la uno se da cuenta de mi presencia.

Lo que voy a hacer. Síntesis o.

Voy! Ahí hay una piedrita por ahí.

Hago una piedra. Y se la se la lanzo al al Troll para llamar para que ya para llamar su atención. Okay lanza un dado de 20.

Ves como la piedra, cae y rebota? Inocente de mi presencia. Por enterado, marica y le diste en la nuca.

Normalmente cuando estás con criaturas que suelen tener inteligencia infrahumara, O sea que son muy estúpidos, no son sensibles a a cosas externas, o sea, le puedes lanzar piedras. Le puedes gritar cosas, no le va a prestar atención porque es como hablar con un mongolito marica por más de que usted le habla Entonces por qué fallas tan que tuviste una tirada alta porque con los trolas funcionan las tiras funcionan hasta la inversa la inteligencia promedio de un trole.

6. Tenías que haber sacado menos de 6 en el dado para que el trolino como Uh.

Esta puerta que como es? Sí, tiene pelos. Como esta casa de ancho Entonces nada que los pueda derretir nada que los pueda romper. Las rendija son de este tamaño se va Peñas como para meter la cabeza y ya. Y está inclina. Y no hay ningún mecanismo para que que yo pueda utilizar el niño.

En las dos contrapesos al lado este uno ya está. El otro que está arriba, sube la cabeza y está apenas el bordecito de una mano de mixida humedante. Sí, la necesito una mano. Otra mano. Ya intentaste pasar por el hueco que hay debajo de la puerta. Voy a intentarlo.

Listo, vamos a hacer una prueba de Es que confundí el hueco debajo de la puerta con la rendija. No es como dar una puerta macizano que es de las que tienen huequitos una reja los perritos. Vamos a ser lo interesante. No le va a poner dificultad sino hacer dados de 20.

Lados de 20 1. 2 3.

Del contrapeso. Se abrió como un en la parte de acá, la reja al levantarse que levantó la Tierra y ves un espacio pequeñito como para pasar arrastrando te agachas y empiezas a escarbar con tu mano. Escarbas descargas escarbas escarba y empiezas a arrastrarte. Sales estás Bastante cansado lleno de tierra y te paras justo del otro lado.

Es para que te gustó del otro lado de la reja. Gracias mi cielo me hiciste para hacer como estúpido pero funcionó.

212 apenas Messi está en un lugar seguro. Dejas a donde ir cubriendo a Messi o los mueves a los dos es tu elección, Pero ya sabes qué pasa si los ves a los dos?

No, no decía hasta acá. Justo cuando me siga corriendo hay una flecha en el aire. Esta es una flecha de fuego, sale disparadas y a Messi y ves cómodo en el coffee con su masa y dispara. Su escudo hacia el aire y fade. Tiene la flecha que va justo hacia el dando el tiempo de esconderse, pero en ese preciso instante doner se quedó sin protección y escuchas un de una segunda flecha que va en camino.

Entonces que todos están pasando su montaña va contigo más tu segunda acción.

Nada, mi segunda acción es.

Nada eh. En ese momento. Llega! Puedo cambiar la dinámica? Cuando empiece o sea fuera del rol cuando empiece a usar las tropas podemos hacerlo por tiempo, vale de una. Me gusta te la compro entonces tres dos listo, una bomba de humo acá y al mismo tiempo eh cori le tira su escudo a.

Ah van lanzando más cosas. Listo, apenas vieron que doner lanzó El golpe hacia el escudo para darle al aire inmediatamente quieren lanza el escudo eh lo lanzó Corina cori entendió la situación de que su jefe se iba a quedar sin defensa, fue corriendo y lanzó el escudo cuando vio que lanzó el escudo Quiénes fueron de humo en el escudo antes de que saliera.

Tú le gritaste tóner doner agarró el escudo Justo a tiempo para que la fecha explotara sobre la bomba de humo. Está cubierta la lograste? Continuó qué le digo movilícense eh Y nos intentamos movilizar en grupo acerca detrás de donde listo. Acuérdate que la de la primera casilla ya no tiene bomba de Exacto, pero la segunda sí la primera no, pero nos vamos a sacar listo y obviamente todo protegido con dos llegamos listo Wake para porque obviamente oportunidad van los cuatro caminando y Con nuestro escudo y Entonces vamos por partes quién está dado de ventaja la defensa.

Vamos a hacer lo siguiente. Van a ser lado de 20. La prueba para los dos es la misma. Tú vas a lanzar un dado de seis y dos dados de 20 cada dos, cada personaje y el 6 es la ventaja que tienen por el escudo. Vale entonces ahí?

4 y 14.

17. Qué día tiene?

Porque sacrifican? Elija sigue a cori? No no, Pero por qué se va a morir? A quién quieres salvar así con? Ya ya.

No es cierto. En qué orden salieron quién iba a la cabeza? A la cabeza chava detrás de ese shampo. En tercer lugar, Sí y en cuarto lugar yo estoy lateral del lateral.

Van corriendo es medallos cadáveres A toda mierda. Con sus escudos. Voltea su derecha estaba así, pues ya eso derecha y por un segundo. Ve a tres niños. Eran tres pequeños niños enano apenas tenían su barbita saliendo. Los ve tan pequeños en brazos de su padre. Aplastados no murieron ni siquiera por las flechas murieron por el peso.

Su poder puede dar cayendo están cubiertos de sangre. Eso lo distrae un segundo. Mientras tú vas corriendo pesa entre los escudos como la primera fecha impacto en el escudo de cobre y genera una explosión que los devuelve un poco hacia atrás. La explosión le abriera el escudo. Pudo volteó a ver Sniper quien vio su oportunidad y lanza una fecha justo en medio de sus ojos, mientras ustedes iban corriendo con tu acrobacias.

Alcanzaste a ser un salto para ver hacia atrás y ver justo en el momento en que la flechan entraba en medio de sus ojos y lo hacía caer. Te lo estás poniendo en el.

Ella perdió solo. Un poco. Espérame que este se le activó la alarma que suena?

Me costó la vida así.

Me parece muy mal. Que te hayas puesto a ponerles? Nombres que los ibas a matar más mataste así. No podías haber matado a otro. Era eso matar a corto Ay mentiras me duele.

Vamos a ver entonces del universo el este para la ciudad de mis jugadores el día de hoy.

Quién quiere el seis? El 6 de qué listo? Justo cuando terminas de pasar la puerta. Besaltron ves cómo se agacha y por el dolor expulsa un gas. Te tragas como el gaserecido, lo cual genera triple desventada. Ahora te diré las tres damas de 20 y siempre el dado más bajo va a ser el que utilicemos por dos rondas para cualquier cosa para cualquier cosa siempre van a hacer menor.

Es el que usas Ese fue tu seis no es por las condiciones porque es plaga, Pero bueno, si les vuelve a salir va a ser diferente. Quién quiere el 5.

20 el que Okay el que saque más quiere. 19.

Todos tus enanos voltean a ver.

Doner B. Está desesperado no vas a poder utilizarlos en el siguiente turno. Están en estado de shock. Tienen que ser acciones tuyas porque están desesperados. Llamaba escuadrón de Esperanza. La acción pudo haber funcionado diferente, pero precisamente contigo quiero tener esos lados. No les vas a poder utilizar para tener que hacer acciones tuyas y contigo.

Queda el cinco por durante durante 2 turno. Por el siguiente turno, Ah el Mío Cid. Eh Y a ti te puede efecto campanilla oscuro empieza a escuchar unas campañas.

Tres campanas. De qué? En sonido de docson. Reconoces ese sonido? Qué es el heraldo de las siete canciones? Volteas a dar hacia el Palacio. Y te das cuenta como uno de los warriors. Se levanta y empiezas a ver tornasol arcoiris en todo su cuello. Reconoces muy bien a Cali.

La hija de calentón. La maldita está acá. Y acaba de hechizar a alguien ves como sale volando. Que haya traído el verde de las siete canciones? Por qué trajeron a su tercer hombre más fuerte esta ciudad? Qué interés tienen en esa mansión?

Tienes desventaja por toda esta tirada porque está Saúl Y eso ni siquiera. Qué quieres hacer? Es una tracción. Cómo estoy de manos? Atada Te quiero hacer que quiero hacer.

El Troll Sigue ahí cierto? Lo veo ahí. Pues es que yo como Cuántos metros estoy del Troll A cuántos metros estoy dentro de la 1 a medio? Jueputa. Qué puedo hacer que no sea tan peligros? Con esa vaina bruta Y quién sabe cuánto que tanta fuerza y mucha vida?

Y eso ya fui a.

Resulta que. Mientras todo eso pasaba. Just accidentalmente activo su piedrita huequito así y yo escuché todo lo que pasamos. Y mientras estoy pensando en Cali a una tiene hechizo y que hay que ir a la mansión rápido. Me quedo pensando si. Yo necesito calmarme y me siento y agarro mi piedrita walkie talkie y le digo.

Estás ahí? No está. Una respuesta. Entonces agarró mi piedrita y empiezo a cantar.

Entonces! Me hago bolita de agarró mi perrita boceto que me empieza a meter y digo. Ay pues my finger sin to my. Empiezo a cantar duality para reconfortar a cori y a Shadow y honrar la muerte. Oye por qué estamos con tanta luz? Pero ya ahorita la podemos Apagar.

Sí, Hoy empezamos temprano. Gracias.

Lo siento. Ve a sus compañeros desesperados. Les empieza a golpear que hagan un chivo. Bueno podré hacer acción pero todos están en Chihuahua, lo cual te va ventaja para las acciones que vayas a hacer porque va está como protegido. Lanza un dado para ver si inspiraste también a los enanos que están al lado tuyo.

Qué más quieres hacer? Mi chira Obviamente que sea una inspiración, me imagino. No, no solo cante que. Los trolls Cómo se reproducen? Como los humanos?

No quiero ver, Necesito información. Yo Recuerda que interaccionar.

Entonces vévalos enanos están abajo peleando con el Troll que ya se organizaron y están. Motivados. Y quiero lanzar. Quiero lanzar.

Voy a intentarlo pero no sé. Esto podría ser como un at no. Dentro de comans yo le puedo arrendar a alguien morir.

Yo siempre pensé que era un taxi. Es una guía. Puedes hablar con el dni? Espero

Por ejemplo, piensa en chill Touch no necesariamente es una mano congelada que toca. Si no podría ser un shield Touch que miras a alguien le pica el ojo y se le congela el cerebro. O sea tú lo interpretas que los efectos. De hecho piensa muy bien. Entonces degularlos Porque esa es la ventana de los guardos que son muy maleables a la situación.