Me limpio la mierda siempre termina vuelta mierda Entonces no me limpio una monda y las otras Fuentes.

Bueno dado de cuatro de cuatro primero para ver si pasa algo interesante.

Tú dado de daño normal. El Troll ¿Cómo se acaba de agachar? No le diste pero levantó el mazo y el que más se parte del Mazo.

Pues come el mazo ahora está totalmente en llamas como hasta la mitad. Bueno, Muchas gracias. Listo, desde la posición en que estoy en la en el Torreón. ¿Qué alcanzo? Quiero saber cómo qué tanta distancia hay, alcanzo a ver a Nixira, alcanzó a ver eso está atrás nada más y lo ves por arriba de las casas y murallas que hay.

No me bajo del Torreón. Voy caminando Bueno sí recorriendo acercándome acá. Puertas macizas negras medievales de corredera obviamente con sus respectivos estás viendo una troza de madera de una troza de troza que es morosa como una pantaloneta pero troza. Pantaloneta rota de madera y una raja de albañil el culo del Troll mientras acaba de lanzar el pedazo de cuero de cuero Y ves como está volviendo a lanzar otro mazazo al piso.

Eso es lo que tuvo esa Apenas te asomas por el pasillo. ¿No doy cuenta que es un Troll? No obviamente es un Troll, es un troll.

O sea no puedo pasar por ahí no pero el uno se da cuenta de mi presencia.

Lo que voy a hacer. Zacarías o.

Voy! Ahí hay una piedrita por ahí.

Hago una piedra. Y se la se la lanzo al al Troll para llamar para que ya para llamar su atención. Okay lanza un dado de 20.

Ves como la piedra, cae y rebota? Inocente de mi presencia. Por enterado, marica y le diste en la nuca.

Normalmente cuando estás con criaturas que suelen tener inteligencia infrahumana, O sea que son muy estúpidos, no son sensibles a a cosas externas, o sea, le puedes lanzar piedras. Le puedes gritar cosas, no le va a prestar atención porque es como hablar con un mongolito marica por más de que usted le habla Entonces por qué fallas tan que tuviste una tirada alta porque con los trolls funcionan las tiradas funcionan hasta la inversa la inteligencia promedio de un troll es.

6. Tenías que haber sacado menos de 6 en el dado para que el troll hiciera como Uh.

Esta puerta que ¿cómo es? Sí, tiene pelos. Como esta casa de ancho Entonces nada que los pueda derretir nada que los pueda romper. Las rendijas son de este tamaño se va apenas como para meter la cabeza y ya. Y está inclinada. Y no hay ningún mecanismo para que que yo pueda utilizar el niño.

En las dos contrapesos al lado este uno ya está. El otro que está arriba, sube la cabeza y está apenas el bordecito de una Mano de Nixira humeante. Sí, la necesito una mano. Otra mano. Ya intentaste pasar por el hueco que hay debajo de la puerta. Voy a intentarlo.

Listo, vamos a hacer una prueba de Es que confundí el hueco debajo de la puerta con la rendija. No es como dar una puerta maciza, ¿no? Que es de las que tienen huequitos una reja de los perritos. Vamos a ser lo interesante. No le va a poner dificultad sino hacer dados de 20.

Dados de 20 1. 2 3.

Del contrapeso. Se abrió como un en la parte de acá, la reja al levantarse que levantó la Tierra y ves un espacio pequeñito como para pasar arrastrándote, te agachas y empiezas a escarbar con tu mano. Escarbas escarbas escarbas escarba y empiezas a arrastrarte. Sales estás bastante cansado lleno de tierra y te paras justo del otro lado.

Es para que te gustó del otro lado de la reja. Gracias Nixira, me hiciste quedar como estúpido pero funcionó.

Tidus apenas Messi está en un lugar seguro. Dejas a Donner cubriendo a Messi o los mueves a los dos es tu elección, ¿Pero ya sabes qué pasa si los mueves a los dos?

No, no Nixira [?] hasta acá. Justo cuando Messi va corriendo hay una flecha en el aire. Esta es una flecha de fuego, sale disparada hacia Messi y ves como Cory con su mazo y dispara. Su escudo hacia el aire y fade [?]. Detiene la flecha que va justo hacia el dándole tiempo de esconderse, pero en ese preciso instante Donner se quedó sin protección y escuchas un de una segunda flecha que va en camino.

Entonces que todos están pasando simultáneamente va contigo más tu segunda acción.

Nada, mi segunda acción es.

Nada eh. En ese momento. ¡Llega! ¿Puedo cambiar la dinámica? Cuando empiece o sea fuera del rol cuando empiece a usar las tropas podemos hacerlo por tiempo, vale de una. Me gusta te la compro entonces tres dos listo, una bomba de humo acá y al mismo tiempo eh Cory le tira su escudo a. Achawn lanzando más cosas.

Listo, apenas vieron que Donner lanzó el golpe hacia el escudo para darle al aire inmediatamente quien lanza el escudo eh lo lanzó Cory, Cory entendió la situación de que su jefe se iba a quedar sin defensa, fue corriendo y lanzó el escudo cuando vio que lanzó el escudo ¿Quiénes fueron de humo en el escudo antes de que saliera?

Tú le gritaste ¡Donner, Donner! agarró el escudo justo a tiempo para que la flecha explotara sobre la bomba de humo. Está cubierta ¿la lograste? Continuó ¿qué le digo? movilícense eh y nos intentamos movilizar en grupo acerca detrás de Donner listo. Acuérdate que la de la primera casilla ya no tiene bomba de Exacto, pero la segunda sí la primera no, pero nos vamos a acercar listo y obviamente todo protegido con dos llegamos listo ¡Wait! para porque obviamente ataque de oportunidad van los cuatro caminando y con nuestro escudo y Entonces vamos por partes ¿quién está dando ventaja a la defensa?

Vamos a hacer lo siguiente. Van a ser dados de 20. La prueba para los dos es la misma. Tú vas a lanzar un dado de seis y dos dados de 20 cada uno, cada personaje y el 6 es la ventaja que tienen por el escudo. Vale ¿entonces ahí?

4 y 14.

17. ¿Qué vida tiene?

¿Porque sacrifican? ¿Elija sigue a Cory? No no, Pero ¿por qué se va a morir? ¿A quién quieres salvar así con? Ya ya.

No es cierto. ¿En qué orden salieron quién iba a la cabeza? A la cabeza Achawn detrás de ese Cham. En tercer lugar, sí y en cuarto lugar yo estoy lateral del lateral.

Van corriendo entre los cadáveres a toda mierda. Con sus escudos. Voltea su derecha estaba así, pues a su derecha y por un segundo. Ve a tres niños. Eran tres pequeños niños enanos apenas tenían su barbita saliendo. Los ve tan pequeños en brazos de su padre. Aplastados no murieron ni siquiera por las flechas murieron por el peso.

Su padre puede haber cayendo están cubiertos de sangre. Eso lo distrae un segundo. Mientras tú vas corriendo ves entre los escudos como la primera flecha impactó en el escudo de Cory y genera una explosión que los devuelve un poco hacia atrás. La explosión le abrió el escudo. Cory volteó a ver Sniper quien vio su oportunidad y lanza una flecha justo en medio de sus ojos, mientras ustedes iban corriendo con tu acrobacia.

Alcanzaste a hacer un salto para ver hacia atrás y ver justo en el momento en que la flecha entraba en medio de sus ojos y lo hacía caer. Te lo estás poniendo en el.

Ella perdió solo. Un poco. Espérame que este se le activó la alarma ¿qué suena?

Me costó la vida así.

Me parece muy mal. Que te hayas puesto a ponerles nombres si los ibas a matar, me mataste así. No podías haber matado a otro. Era eso matar a Cory Ay mentiras me duele.

Vamos a ver entonces del universo el este para la ciudad de mis jugadores el día de hoy.

¿Quién quiere el seis? El 6 de qué listo. Justo cuando terminas de pasar la puerta. Ves al troll, ves cómo se agacha y por el dolor expulsa un gas. Te tragas como el gas enrarecido, lo cual genera triple desventaja. Ahora te tiraré las tres dados de 20 y siempre el dado más bajo va a ser el que utilicemos por dos rondas para cualquier cosa para cualquier cosa siempre van a ser menor.

Es el que usas Ese fue tu seis no es por las condiciones porque es plaga, Pero bueno, si les vuelve a salir va a ser diferente. ¿Quién quiere el 5?

20 el que Okay el que saque más quiere. 19.

Todos tus enanos voltean a ver.

Donner ve. Está desesperado no vas a poder utilizarlos en el siguiente turno. Están en estado de shock. Tienen que ser acciones tuyas porque están desesperados. Llamada escuadrón de esperanza. La acción pudo haber funcionado diferente, pero precisamente contigo quiero tener esos dados. No los vas a poder utilizar para tener que hacer acciones tuyas y contigo.

Queda el cinco por durante durante 2 turnos. Por el siguiente turno, Ah el Mío Cid [?]. Eh Y a ti te da efecto campanilla oscuro empieza a escuchar unas campanas.

Tres campanas. ¿De qué? En sonido de [?]. ¿Reconoces ese sonido? ¿Qué es el Heraldo de las Siete Canciones? Volteas a dar hacia el Palacio. Y te das cuenta como uno de los warlocks. Se levanta y empiezas a ver tornasol arcoiris en todo su cuello. Reconoces muy bien a Kali.

La hija de Caledon [?]. La maldita está acá. Y acaba de hechizar a alguien ves como sale volando. ¿Que haya traído el Heraldo de las Siete Canciones? ¿Por qué trajeron a su tercer hombre más fuerte a esta ciudad? ¿Qué interés tienen en esa mansión?

Tienes desventaja por toda esta tirada porque está Saúl [?] Y eso ni siquiera. ¿Qué quieres hacer? Es una acción. ¿Cómo estoy de manos? Atadas ¿Qué quiero hacer qué quiero hacer?

El troll sigue ahí ¿cierto? Lo veo ahí. Pues es que yo ¿como cuántos metros estoy del troll? ¿A cuántos metros estoy del troll a uno a medio? Jueputa. ¿Qué puedo hacer que no sea tan peligroso? Con esa vaina bruta y quién sabe cuánto qué tanta fuerza y mucha vida.

Y eso ya fui a.

Resulta que. Mientras todo eso pasaba. Tidus accidentalmente activó su piedrita walkie talkie así y yo escuché todo lo que pasamos. Y mientras estoy pensando en Kali aún tiene hechizo y que hay que ir a la mansión rápido. Me quedo pensando si. Yo necesito calmarme y me siento y agarro mi piedrita walkie talkie y le digo.

¿Estás ahí? No está. Una respuesta. Entonces agarro mi piedrita y empiezo a cantar.

¡Entonces! Me hago bolita y agarro mi piedrita walkie talkie me empiezo a mecer y digo. Ay pues my fingers into my. Empiezo a cantar Duality para reconfortar a Cory y a Achawn y honrar la muerte. Oye ¿por qué estamos con tanta luz? Pero ya ahorita la podemos apagar.

Sí, hoy empezamos temprano. Gracias.

Lo siento. Ve a sus compañeros desesperados. Les empieza a golpear que hagan un escudo [?]. Bueno podré hacer acción pero todos están en shock [?], lo cual te da ventaja para las acciones que vayas a hacer porque va está como protegido. Lanza un dado para ver si inspiraste también a los enanos que están al lado tuyo.

¿Qué más quieres hacer? Nixira Obviamente que sea una inspiración, me imagino. No, no solo canté que. Los trolls ¿Cómo se reproducen? ¿Como los humanos?

No quiero ver, necesito información. Yo recuerda que interaccionar.

Entonces ve a los enanos están abajo peleando con el troll que ya se organizaron y están. Motivados. Y quiero lanzar. Quiero lanzar.

Voy a intentarlo pero no sé. Esto podría ser como un ataque no. Dentro de Command yo le puedo ordenar a alguien morir.

Yo siempre pensé que era un ataque. Es una guía. Puedes hablar con el DM? Espero

Por ejemplo, piensa en Chill Touch no necesariamente es una mano congelada que toca. Sino podría ser un Chill Touch que miras a alguien le pica el ojo y se le congela el cerebro. O sea tú lo interpretas que los efectos. De hecho piensa muy bien. Entonces degollarlos porque esa es la ventaja de los warlocks que son muy maleables a la situación.