
Vaya vaya. Listo y. Listo! Nada dejó Dejó a cori protegiendo a. Amigo, tengo protegido. Crees que? Crees que coripa va a proteger a mí Google? Oye de mis mejores hombres. No que me dejan ni de hacer nada. Seguiré poniendo joyas.

Y hasta dónde va a ir? Te puedes mover hasta las 6 son para retomar estrategia.

Quién quiere el primer? Elián Quién va? Cuántas veces la primera o sea pero es piedra papel o tijera un dos tres y ya lo que sale un dos tres. Vamos! Yo bien desde el trabajo desde arriba. Voltea saber a doner está de rodillas. Ves que una hora negra sale sobre.

Se levanta y ves la mitad de su rostro como Val y la otra mitad como otro inven el Dios de los enanos ves que están tratando de poseer los ambas deidades y escuchas una voz dos de debe morir no eres el único que podrá cumplir la profecía, el fue el que mató al maldito que me ignoraba, aún así momento el color.

Hacia atrás sientes una fecha que cae justo al lado de tu tobillo. Es consciente de que no puedes acercarte pero es que doner se levanta y hay algo que lo pose. Yo está en un estado de locura. Te mira y dices piña Lanza una espada y te tira un espadazo.

Qué quieres hacer?

Haciendo una Croacia hacia atrás. Me protejo con medallón y le digo. Le fallaste a mi padre. Mostrando el espíritu y listo dao de 20. La prueba es 12. 20. Apenas las Pay asocia más el medallón, él me la espada, toca contra el medallón y es como toda la energía.

Se encaras y a tu medallón. Acabas de súmale dos al medio doner vuelve a sí mismo.

No sé que me hiciste chicos pero estuvo bueno. Está súper asustado no tiene conciencia de Qué pasó? Cuando saltaste la explosión de luz de mi reina de las dos volteas y tienes un tiro limpio en tu siguiente jugada para darles hiperlo estas viendo estas cegado y su como chido está así?

Y a ti te tocó cuatro el dado bueno, dónde estás? Ven como el portal sigue abriéndose que cataclismo y hay uno de los meteoritos. Dado de 20 a ver cuánto daño le metes a. Cae una llamada así la entra como en Furia. Bueno! Oigan nos vamos a comer. Tienes hambre?

Sí, Yo opino que O sea, no sé si ahorita deberíamos hacer algún momento. Un break como media hora porque quiero ir al baño y pidamos de una vez. Entonces pausa? Justamente no saques.