
Con mano de Mago levantó el cuerpo de la lagartija del de viceira para revisarla. Ves como se estaba apurando? Entiendes de María. Sabes que gustó antes de mandar la dirección oscura utilizó su alma. No hay forma de curarla? No hay forma de revivir más. Puedes cruzar con ella unas últimas palabras.

Soy la. Por favor. La tomo en mis brazos. La miro a los ojos viendo. En la última partícula de Alma que le queda en su cuerpo. Le agradezco. Por salvarnos a todos y la abrazo y le digo al oído te vengaremos. Ayuda. No dejes. El señor de la era Blanca toma el trono.

Y se va en ese. Ya me dirá que se amanece. Te deja una marca en el cuello. Y te ponen el pecho? Una placa.

Y ves como Se evapora? Empieza a llover.

Porque tenemos la vida? Quieres ser medallón de los warriors? De qué? Voy a hacer nada de donde los señores de guerra de se me olvidó preguntar. Por ahora pone reino humano en que me acuerdo el nombre del reino humano.

Menta historia es reconocimiento popular ese medallones repudiada por todas las demás razas porque eh hace aproximadamente un milenio. Eh se dieron Las Guerras, Las Guerras de Las Guerras de colonización, Las Guerras de colonización colgando los humanos lograron descubrir la magia y las partes con deidades y ellos originalmente eran una tribu.

Nómada que vivía en las montañas. Se empezaron a reproducir con el poder de la magia y fueron desterrando a todas las razas aislas a penínsulas, Así que las hacen ir a descubrir nuevas tierras. Se aprueraron de la gran tierra. La gran tierra es como la masa continental más grande que hay y se aliaron con los draconicos porque según lo que cuentan sus leyendas, los draconicos son injurias de las grandes deidades con sangre humana.

Eran dragones que decidieron aparearse con ellos para bendecirlos.

50 50 si estás en el gran continente vas a ser admirada y trata prácticamente como de la realeza. Pero si estás en cualquier otro reino es. Como si fuera si fuera Louisiana con letras de look Google plan.

Qué quieres hacer? La marca que me duele el cuello. Ahora puedes verla? Tienes en Facebook? Pero no me voy a poder haberme del espejo ahí. Why you take it Just? Qué quiero hacer? Recuerda! A pesar de como somos todos.

El tipo de la cadena su cuerpo está ahí. Pato quemado deshaciéndose en sus propios ácidos pero Momento que esto es Canon. Eh lo próximo que quiero hacer es se me desvaneció el cuerpo de las manos y digo Father in your handsy conmigo. Hans like Que me han disparación Barbie que quieren usar.

O sea?

Mira! Bueno ya y termina llorando como segunda opción.

Agarro el medallón. Lo miro. Y lo conservo solo porque me lo dio bitsira. No porque sea de mi total agrado.

Y me lo guardo dentro de la ropa. Y bajo de la mansión. Listo, apenas para llegar vas a bajar por dónde vas a bajar por donde venías o por el otro lado? La canción no se puede acceder. Qué puedo ver desde ahí? No es la pelea. Ah o sea yo veo todo viendo la pelea.

Estás ahí hace un rato sorprendentemente sacaría seguía vivo hace un momento. Sabes algo de él? Eh Qué bien escucharte déjame

Déjame Es que la música no me ayuda a marica Pero deja Linkin Park porque está bueno para las peleas. Eh me asomo a ver si logro divisar a Zacarías. Claro, lo alcanzas a ver literalmente desde tu posición. Estás viendo los jardines de la mansión y detrás del muro de los jardines de la mansión que de hecho ya no hay muros.

Ah claro era el mazo, por ejemplo mágica.

Intentar. Tú ya estás? Viendo estás viendo literalmente como en una esquinita está Zacarías arrinconada un Troll que acaba de vomitar encima a cada distancia. Estoy del trolls, están por lo menos.

Maricas que pero? Zacarías. Alguna!

Lo tengo ahí al frente no? A cuánto dijiste 50 pies? No se preocupen. Una ronda y se lo salvó sobrevive. Oye después me puede hacer una espada láser? Gracias El primero mi rifle antimateria. Está bien, pero en esa misión que él vaya a conseguir su refrán y material. Yo quiero conseguir mi sable.

Lástima Misiones faciales no. Eh canónicamente Ya metieron el espacio pero esa estaba después de nivel 12 Uh. Eso Abre muchas posibilidades Bueno entonces.

Sanar hago eso? Una menor ilusión. Qué es un sonido que viene por acá? Súper fuerte! Y es un grito desgarrador de una troll.

A la pared cuatro esta enfocado en ti. No hay nada que lo vaya a distraer. La distraer derecho gimiendo como algo para reproducirselo y tal no me salí. Oye mensolearte por dramatización me ha quedado una opción eh.

Paréntesis para que entiendas los trucks podrán ser estúpidos pero en cualquier batalla No uses dos veces el mismo truco. Sí Okay entonces esto. Utilizo! Utilizo la la clásica, mi mi eldris Blast pero se la apunto. Se la apunto a su mano para que tratar de que de que debo hacer Mazo.

Listo, sin perjuicio del daño del rifles. Siempre se me pierde el de Y eso Maldita sea este no bueno. Cinco más tres ocho Lanzas Qué mala mano y prepara para darte un golpe. Una mano la tiene contra la pared y en la otra te está dando el golpe al Man lanzar el disfraz le quemaste lo que quedaba de Mazo más tenía 10 de vida ya la habían metido 6 pero tiene quitaste terminaste de quemar todo el mazo.

Bueno de algo sirvió a apuntarle al Mazo.

Punto en puño dado de una mentiroso. Cuál es tu?

Destreza es desterity. Eh mierda Dónde está esos skills no? Ves cómo va? Bajando el puño lo ibas a tratar de investigar pero te da de lleno fan. Te aplasta contra el piso. Tu daño es ocho. 24 - 8 16 con 12. Está Iracundo coge su otro puño el que tenía contra la pared levanta uno y te pega el otro paja.

Tres veces justo cuando te levanta el puño estás todo mareado. Ves que te va llegando el otro y giras o sea tenemos. Entonces se viene el piso y contra la pared sobre yo sobre?

Y la todo le quedó la mano atrapada en el piso contra el pidió. Solamente uno tanta fuerza para que se clave. Nada eh podemos moverme libremente hasta aquí, sí. Eh luchó el cabello. Tiene algo? Te acercas? Pesa un Ese es el Sniper. El focones cama será una ectora cónico.

Estos blancos del gaucho es tan permiso. De su carcaja ya no tenía expresivos pero de nuestra caja interesante recuperar 12 birotes ya tenía exclusivas bueno. Tú ya tienes 40. Yo puedo ver todo. Si Acá está donde está el Tron de ahí donde estoy Eh. Sí claro. Veo hay alguien más a la vista.

Algún otro enemigo está vacío. Ah, me voy. Se asoma la torre te dice tragos pegado. Okay, si hago si hago algo anti-crimático me cobras el turno. Sí, dime que quiero hablar con donay, Pero primero tengo que salvar a. O sea tú estás viendo a lo lejos, pero ni siquiera sabes que Zacarías está en peligro por la distancia.

Solo estás viendo un Troll de espaldas. Mi intuición me dice que claramente es sacarías, o sea, yo conozco esa carita. Estoy viendo un Troll aterrizando muertos y Alex ir allá y bueno, no sé si la veo y así está muy lejos.

Eh. Le digo Troll que. Está matando a los nuestros y le digo por él. Y nada eh Cuántos movimientos A qué Rango me puedo poner? Y a qué Rango se puede poner? Van a entrar en batalla? Al Rango máximo que tenga para poderlo atacar con ballesta. Tendría que entrar en zona batalla, Pero qué distancia es eso?

Nos pasaríamos al mapa, tú estarás en la esquinita y en la otra esquinita estarían ellos. Es que siento que así tenemos más no, O sea primero Dios uno ataque de oportunidad. No voy a hacer un turno de batería en eso listo. Entonces primero quieres hacer ataque oportunidad porque estabas jugando.

Me pongo no Pues haz de cuenta que estás tirándolo importante acá es que yo me muevo para estar en una distancia donde le puedo pegar alas no tú estás muy de llegar a la zona de batalla. Lanzas el primer flechazo porque el objetivo es muy grande y sabes que no vas a fallar sin importarles.

O sea, entiendo todo lo que quieres hacer, simplemente pega el daño.

Digo doney se está muriendo. Listo doney utiliza su turno para bajar de la Torre? Eh sí, Si quieres entrar a las dos acciones pero es que no, no sé qué tanto me conviene porque en el turno del DM o sea cómo funciona esto. No, pero te pregunto para saber el futuro.

O sea si yo entro. Entonces estoy regalando dos turnos y que yo pueda hacer nada. Hay uno que está en la mitad de ustedes dos? Porque el truck ya por orden de ataque siempre va después de morty. En mi turno del Dn son las acciones del universo del universo.

Acuérdense que cambian ya no son las mismas seis que había antes. Ya cambió la dinámica. De hecho me falta abrir de esas dinámicas. Yo es que no me da ninguna ventaja entrar en batalla ahorita antes de mi turno. Lo único sería intentar distraerlo pero ya no lo distraje que dentro en batalla no va a cambiar nada.

Cierto! Entonces! Never say but never. Está bella? Durante ese 10% que fue la gran diferencia con la batalla del trueba que se enfrentó thys entras alumbra el mágico de los trolls cuando tienen menos puntos 10% de idea empiezan a pasar cosas. Hay diferentes tipos de Troll hay Troll del río que se autoregueran, casi que al 100% de su vida.

Hay varios efectos, no los voy a decir. Yo los voy a decir esta ronda. Dependiendo de todos porque pues la ronda la tengo desenfocada, lo que puede llegar a pasar con la batalla. Como ya dos de tres no están en batalla, pues Tendremos que improvisar un poquito dependiendo de lo que hay.

Ya saben cómo da la vuelta?

Según. Voy a cansé.

Y qué perro? La flecha que lanzó por detrás terminó atravesando un Troll pero le dio en el estómago. Entonces acaba de liberar festidez de Troll la pérdida de Troll si no lo es como ácido estomacal. Recuerda que eso no ha sido que derrir hasta metales y te salpicó encima lanza un dado de 12 es el daño 12.

Quedó con siete.

O bueno sí.

Se volvieron que terremoto descontrolado normalmente sí era la batalla con el Troll scaba un pisotón general a un temblor, Pero como a los dos le salió y es tan diferentes. Estás está normales cuando empieza a ver un temblor, o sea hubo un temblor tiembla el régimen. Por ejemplo, hay literalmente un terremoto.

Necesito que morty para que veas que pasen con ellos dos lances un dado de 20 antes de que lo lances. Espera, vamos a hablar de las consecuencias de uno a cinco. Marica chiquito chiquito chiquito no no les fue muy mal, tú estás al lado porque Porcentaje. No está porque el maniaremos como 100.

O sea divido en 10 el resultado porque esta es esta. Eh bueno es el terremoto, un puto terremoto ni puedo contestar. 9.7.9.

Qué tal se caiga? No es 7.9, es sobrevivible. Sí, le ha pasado por peores antiguo. No hay tanto de los riesgos de ahora, pero. Faltará profundidad. Lanza un dado de 20 para ver qué tan profundo pueden porque eso afecta muchísimo los infartos de terremoto. 20 profundidad o sea eso son los kilómetros de profundidades que se ve el eficiente fue grande.

Voy a pelear para que nos mates a todos. Sí si quieres se realiza Bueno, vamos a ver la última consecuencia. Cuáles son los efectos de un terremoto de 7.9 en la escala de richter con siete kilómetros de profundidad? Diga si te diré que se ponen contesto y un pueblo medieval en el que casi no hay edificaciones, no en el día casi comparable a ciento de bombas atómicas pequeñas no al ser superficial, la energía llega a la superficie con muy poca disipación.

O sea, se siente el zancudo claro Cómo arranca ustedes están tranquilos? Empiezan a sentir mareados cuando tú literalmente estás bien? Tú desde el piso ves como la mansión de modelado al lado tú en el primer sacón de la mansión y está sonando, o sea?

Estás acá ya escombros? Yo estoy en medio de la calle. Mandar una cara. Bueno, hay montañas cerca suelos arenosos no porque todo esto lo terminó grietas en el suelo. Entonces literalmente están viendo microbietas que se están abriendo con todo el piso. No es portal solo para las estructuras. Población.

En. La. Que. Están. Y. Cualquier vado. Parece K el edificio impar no se cae, no No tumbes todavía no. Se cae el edificio? Mierda te llegó hasta ti. Listo! Y no porque me puse caída de pluma 74. Uno uno de los que les salga chueco todo.

2. 3 15. 20 cerrados de daño. Puedo hacer mucho peor?

Mi secreto es la droga pero se va cayendo diagonal papa y tú vas corriendo como parkouriando. Al final te deslizas como la altura del segundo piso porque te cae mucha Lucas. Queda semidesmayada te levantas esta sería no tienes fracturas pero estás muy golpeada. Una que otra rumorragia entre hermana y te levantas 12 sangre y pues está súper aho ya cuando tenía.

O sea vamos, dime unos pequeños. Lanza un dado si sale par se hiciste daño con escombro que fue cayendo de lado y lado y solo es un daño de 20. Yo tengo acrobatic señor. Entonces dirás? Bueno en esta ciudad pequeño primero cualquier dado para ver si te pegan los daños por los estibaste todos los años Cualquiera cualquiera la pirámide.

Uno cualquiera. Cuatro Ah entonces tú vas pasando por la calle Y ves como van cayendo? Esto hombros, teja palos troncos eh pero pues como castigado va súper rápido. Para el temblor bueno mentiras el temblor sigue ya los daños están pasando se está pasando mixilas arrancas te estás levantando en medio de escombro todavía.