
Eh Okay. Tengo más dos en investigación. Cuatro. Te quedas viendo todo el lugar. Hay que pasar por la maldita mansión. O sea hago eso? Tengo que pasar por la mansión lugares pasar por la mansión? Bueno, pues voy por la mansión. En dónde queda? Dado cuatro a ver cuánto dan corriendo.

Beso a la situación La Mansión por favor. Segura. Te das cuenta de como una especie de enredar armas de cuatro pisos y tiene como una enredadera. Aprovecha si la vas trepando lentamente, parece que la crees que está axila y el general sabes que ya no porque acabo de pasar volando.

Apenas terminas de subir el techo. Te das cuenta de que está vencida tiene medio cuerpo quemado tiene aproximadamente 14 flechas en la espalda está quema. Mira hacia el cielo Y ves como en general está rondándola.

Próximamente un área de 600 pies. Que le cae un meteorito volcánico? Justo en el momento en que escuchas ese terror ves como el cielo se enciende robo dos están viendo esto en este preciso momento. Bixira se levanta. Y dice Mira ves como literalmente su alma se desprende lanza un rayo de luz hacia el cielo que va chocando con esta especie de meteorito que se va materializando y todos ven una explosión de luz verde y roja que abarca el tamaño de la ciudad por un espacio de 10 segundos.

Ven que se transforma en un portal. Están viendo un portal interdimensional al plano oscuro. Es un plan al que pueden acceder los elfos. Cuando tienen cierto nivel de magia se teletransporta todo lo que está en contacto con los portales. Durante más o menos 5 minutos es como un espacio de entrada.

Esto en tiempo real es aproximadamente cinco turnos en cinco turnos van a salir del portal, pero acabará de meter un meteorito gigante al portarlo cual puede significar dependiendo de lo que nos salga en ese turno que les va a caer un meteorito gigante con todo lo que implicaba de su nivel destrucción de pueblo o que va a salir de ganadora bexida con lo que implica lo que acaba de.

Draconicos probablemente soldados que estaban apoyando y entrenando un entrenador de wildings libera sus Warren entonces dice como váyan se vayanse. Tú estás callada ves como todos los guardias se despierta de la ciudad, pues no los vas a criticar. El tipo agarra su cadena voltea se queda mirándote y empieza.

Es un factor cuerpo a cuerpo con una cadena que le permite atacar a distancia.

Qué quieres hacer? Qué chistosito? Sacar el mundo que haces?

Es me encanta encontrarte personajes nivel bajo en medio de una batalla de.

Imagínate que eres soca viendo la cartelera yo con mi palito.

Y te sale una canción del Dark souls. Esto es para una batalla. Sabes que voy a usar? Va a usar mi mano de Mago para agarrar la cadena. Va a agarrar la cadena y la voy a cerdita y la voy a aplastar en el piso. La tengo ahí aplastada para que el tipo se quede atascado y voy a lanzar no.

No voy a lanzar. Y cuando se queda atascado mientras se queda atascado? Le voy gritando groserías. Cómo ves? Cómo fue? Cómo sería? Listo, entonces primero fuerza dado de 20 contra mí vamos a hacer un pulso. Él tiene más cinco. A la fuerza. Materializa como una especie de mano de roca que está dando la cadena.

El tipo está atado Pues porque obviamente Ahí está como mirando así se toca como para buscar una cuenta aviones, Así que empieza con las dos manos a jalar la cadena como a soltarla para pegarte el cadenas. Pero porfa. Pásenme porfa.

Tú estás allá? Ahí está toda la cadena. Mira la Cancela cadena Por aquí muerta No, no sabemos gigante, esto superatronador y volvieron a ganar al cielo porque ya están ellos peleando Entonces como el tipo agarró con las dos manos la cadena. Voy a agarrar la espada y voy a intentar cortarle los brazos.

Listo! No había visto eso. Espada primero de 20 pero no está todo en las manos.

Podía odín que esto para cortar esos dos brazos. Que le va llegando a la mano? Genera un puñetazo. Entonces Ay te botas hacia atrás sientes Un puño como de este porte de macizo de lacónico. En tus manos te saca el aire. Te vuelve a dejar en el lugar donde estabas y la alcanzas te rasguña así.

El corazón tu junto con. Zacarías. Ah lo del campo. Bueno primero utilizo Mi última posición de curación. Eso me gastó una acción. No listo. La sala.

27 36. 16 más.

A ver volviendo el contexto de esta batalla. Están ahí en tu caso. David versus. Con una onda. Y el vago ya está? Qué hacer? Bueno! Ahora. Bueno tengo que intentarlo. Tengo que intentarlo? No sé qué vas a hacer pero dura.

Le digo al troll. Utilizando. Eh sugestion. Pregunta claro, No si si no me sale no se gasta cierto? Sí, si no te sale no y le digo. Ignora! A todas las criaturas y Busca una Troll para reproducirte. Te lo juro, quiero que coja malikian perfocado o sea menos menos de cuatro.

No. Tú ves que lo tuve que le hablas y claro como tú es la magia ves como humo alrededor de sus odios en color morado como susurrándole. Y se está preparando para invertirte.

Y ahora?

Voy a hacer lo siguiente.

Viene corriendo hacia mí no?

Con. Con mi cuervito.

Que estaba encima de él y viene detrás de él. Se aproxima. Y lo picotea. El el en los ojos. Dado de 20 contra mí.

Canta picotear con este Cuervo. Mirad 20. Pero lo voy a lanzar con el otro qué? Espere espere. Más tres. Muy bien y bueno por la ventaja en que va al Troll ves que agarra El Cuervo? Iba con sus garras así. Pero la Investiga sigue lanza un dado de 6 a veces cuando lo dañas.

No leí los ojos entonces. Pato le quitaste cuatro de diga por rasguño. Valga apenas termina atacarlo vuelve a volar para que no.

Cuántas son bases de modo? Me quedan tres tres. Pues obviamente luteo a Chan está muerto. Sí, eh Pues nada, Solo me queda apoyar a retirada de done y tiro eh Tiró una bomba de humo no tirado bombas de humor una aquí de eso no tenés que lanzarrado. Le das cobertura perfecta y Él llega hasta donde está.

Estás en un pasillo grande que da contra la muralla que da al mercado. Es aquí sí este mercado no? O sea, decía que estaba en pozo que está en las tienditas, pero lo viste de vista aérea. Tendrías que entrar a ver qué hay. Okay Y qué es eso que está aquí es un edificio, esas dos serían como torrecitas escaraves Y no se ve nada de gente.

No hay nadie noticias. Estás escuchando que hay campanas que son las campanas de evacuación de la ciudad. Ves todas las puertas cerradas? Podrías investigar cómo tratar de entrar a casas de cosas, pero no escuchas a nadie cerca. O sea, si hay alguien probablemente esté escondido. El piso es de piedra.

También todo piedra calizas más cielo Drive porque es un mercado. Esto es nada. Nos sentamos todos a rezar y hacer una oración tipica de los enanos cuando muere. No caído. Y le digo. Su sacrificio. No serán en vano. Prometo dedicar mi vida. A hacer justicia. Hermanos enanos. Ves como todos los enanos se sientan de rodillas ante su ante su escudo.

Y empieza a cantar esto? Dos enanos Pérez.

Gracias. Anda para allá.

Ah sí, le comunico. Intento comunicarme con Zacarías y con. Con Melo. En qué situación están? Necesito reporte y les digo donde donde estoy ubicado. No no respondo Entonces nos cuenta. Ah sí, casi se me olvida eso ya al rato pensando le digo algo pues no hay Pet en esta posición.

Lo intentes luchar contra él. Si pasan necesitan cubrirse el rango es muy alto. Eh cualquiera que pase por ahí está muerto, no lo entendí. A menos de que te dan formar pulirse. Yo le digo me hubiera esperado.

Yo no respondo, yo estoy ocupado. Pienso Guau, se quería en esta vida. Primero no responde eso, me preocupa. Pero Igualmente, Aunque hablo con ellos, mi mente sigue con chao. Muy mal. Ya terminó mi turno en posición de. Seguro que ya se fue. No. Investigo.

Ve consentido. En medio del cántico. Es la primera vez que escuchas silencio, no hay explosiones, no hay trote, no hay sonido de espadas. Sientes el cansancio de la batalla empiezas a ver con tus ojos de él o hacia el cielo. La ciudad es varios lugares donde está saliendo humo entiendes que están en ese punto en que ya la batalla está mermando y te entra un gigantescosidad.

Bueno saber si están ganando perdiendo viscera masacre que generó Sniper viste la masacre que había cuando mataron al troll.

Por donde tú has ido? Hay mucho silencio. Y en medio del Silencio escuchas.

Estúpido es dragones. Estúpido. Cerraron todo como si no fuera importante perder cosas brillantes para Don reborn y cosas brillantes.

Esa voz viene del mercado. Venga de acá.

La Esmeralda. Y el talismán?

Pero ya casi me da acciones, No sí.

Porque vamos a nuestra batalla?

Mmm genial!

Gracias. Todavía le tengo agarrada. La cadena se suelta o no? Con pirámide. Sigue sostenida. Listo entonces. Quiero lanzar piezas en whisper. Para intentar dejarlo sordo y obviamente para lastimarlo y lo que hago es hacer una nota superalta que le lastima los oídos. Porque es con tres sabiduría? Él tiene sabiduría, entonces simplemente dado.

Ay por favor. 6 y 4.

Los tímpanos. Ahora no puedo escuchar nada y tiene que ser mareado. Está con Tin y tú si está mareado.

Okay.

Nunca ha hecho esto, pero let's Ryan como está mareado y se está agarrando. Bueno, los oídos al oído no sé. Lo que quiero hacer es agarrar impulso. Y barrerle las piernas para que se caiga. Dado de 20.

Ay muy bien. Estaba recomponiéndose un Cayo si está susto detrás de él, así así.

Ataque de oportunidad. Quiero agarrar una de mis dagas. Y clavársela en el cuello por detrás así tácate.

Un de 4 + 2.

Listo, apenas manda hacer dagasso así. El Cejas caer hacia atrás. Y con la pierna que todavía tenía Lisa bota tirarte una patada. Obviamente tú te mueves un poquito y desenrollo una de los lazos que tenía la cadena está tres veces. Enlazado ya se soltó uno okay. Así mirándote, quedó cruzado claro.

Esto vendría siendo este borde de. Cómo está cruzado? Se levanta botandote un cabezazo dado de 20 a ver si recibas la prueba es 15 porque está muy cerca.

Entonces el golpe 6. Es que hacemos otras veces. Puedo hacer algo más? Mi segunda acción porque estamos en batalla como ya logró pararse hoy con su pierna Cruzada y te bota así como a barrerte para ver si te lo hubiera tumbar al piso. Ah muy perrito 14 usando mis técnicas.

Ves apenas quedó arreifá Los Altos y vuelve y se re componen. Quedaron los dos a esta distancia de caras. Deberíamos dejarnos canónico eso se lo digo le digo Ah no me escucha. Pero entonces le digo el lenguaje de señas. Deberíamos de estarnos para romper la tensión. Qué asco! Bueno!

Va a salir el pico o muy estúpido, pero lo tengo que estar épico. Entonces estoy parado frente al Troll que viene corriendo hacia mí. Y con mi moño le digo. Ven estúpido. Y el vampira corriendo? Pero entonces este es el troll? Viene viene mi cuervito. Se hace por detrás acá.