Eh Okay. Tengo más dos en investigación. Cuatro. Te quedas viendo todo el lugar. Hay que pasar por la maldita Mansión. O sea hago eso? Tengo que pasar por la Mansión lugares pasar por la Mansión? Bueno, pues voy por la Mansión. En dónde queda? Dado cuatro a ver cuánto dan corriendo.

Vuelvo[?] a la situación La Mansión por favor. Segura. Te das cuenta de como una especie de enredaderas de cuatro pisos y tiene como una enredadera. Aprovecha si la vas trepando lentamente, parece que la crees que está Bixira y el General sabes que ya no porque acabo de pasar volando.

Apenas terminas de subir el techo. Te das cuenta de que está Bixira tiene medio cuerpo quemado tiene aproximadamente 14 flechas en la espalda está quema. Mira hacia el cielo Y ves como el General está rondándola.

Próximamente un área de 600 pies. Que le cae un meteorito volcánico? Justo en el momento en que escuchas ese estruendo[?] ves como el cielo se enciende vosotros dos[?] están viendo esto en este preciso momento. Bixira se levanta. Y dice Mira ves como literalmente su alma se desprende lanza un rayo de luz hacia el cielo que va chocando con esta especie de meteorito que se va materializando y todos ven una explosión de luz verde y roja que abarca el tamaño de la ciudad por un espacio de 10 segundos.

Ven que se transforma en un portal. Están viendo un portal interdimensional al plano oscuro. Es un plan al que pueden acceder los elfos. Cuando tienen cierto nivel de magia se teletransporta todo lo que está en contacto con los portales. Durante más o menos 5 minutos es como un espacio de entrada.

Esto en tiempo real es aproximadamente cinco turnos en cinco turnos van a salir del portal, pero acabará de meter un meteorito gigante al portal lo cual puede significar dependiendo de lo que nos salga en ese turno que les va a caer un meteorito gigante con todo lo que implicaba de su nivel destrucción de pueblo o que va a salir de ganadora Bixira con lo que implica lo que acaba de.

Dracónicos probablemente soldados que estaban apoyando y entrenando un entrenador de warlocks libera sus warlocks[?] entonces dice como váyanse váyanse. Tú estás callada ves como todos los guardias se despierta de la ciudad, pues no los vas a criticar. El tipo agarra su cadena voltea se queda mirándote y empieza.

Es un combate cuerpo a cuerpo con una cadena que le permite atacar a distancia.

Qué quieres hacer? Qué chistosito? Zacarías, ¿qué haces?

Es me encanta encontrarte personajes nivel bajo en medio de una batalla de.

Imagínate que eres Sokka viendo la serie yo con mi palito.

Y te sale una canción del Dark Souls. Esto es para una batalla. Sabes que voy a usar? Va a usar mi Mano de Mago para agarrar la cadena. Va a agarrar la cadena y la voy a cerquita[?] y la voy a aplastar en el piso. La tengo ahí aplastada para que el tipo se quede atascado y voy a lanzar no.

No voy a lanzar. Y cuando se queda atascado mientras se queda atascado? Le voy gritando groserías. Cómo ves? Cómo fue? Cómo sería? Listo, entonces primero fuerza dado de 20 contra mí vamos a hacer un pulso. Él tiene más cinco. A la fuerza. Materializa como una especie de mano de roca que está dando la cadena.

El tipo está atado Pues porque obviamente Ahí está como mirando así se toca como para buscar una contraofensiva[?], Así que empieza con las dos manos a jalar la cadena como a soltarla para pegarte el cadenazo. Pero porfa. Pásenme porfa.

Tú estás allá? Ahí está toda la cadena. Mira lanza la cadena[?] Por aquí muerta No, no sabemos gigante, esto superatronador y volvieron a ganar al cielo porque ya están ellos peleando Entonces como el tipo agarró con las dos manos la cadena. Voy a agarrar la espada y voy a intentar cortarle los brazos.

Listo! No había visto eso. Espada primero de 20 pero no está todo en las manos.

¡Por Odín! que esto para cortar esos dos brazos. Que le va llegando a la mano? Genera un puñetazo. Entonces Ay te botas hacia atrás sientes Un puño como de este porte de macizo dracónico. En tus manos te saca el aire. Te vuelve a dejar en el lugar donde estabas y la alcanzas te rasguña así.

El corazón tu junto con. Zacarías. Ah lo del campo. Bueno primero utilizo Mi última poción de curación. Eso me gastó una acción. No listo. La sala.

27 36. 16 más.

A ver volviendo el contexto de esta batalla. Están ahí en tu caso. David versus Goliat[?]. Con una onda. Y el vago ya está? Qué hacer? Bueno! Ahora. Bueno tengo que intentarlo. Tengo que intentarlo? No sé qué vas a hacer pero dura.

Le digo al Troll. Utilizando. Eh Suggestion. Pregunta claro, No si si no me sale no se gasta cierto? Sí, si no te sale no y le digo. Ignora! A todas las criaturas y Busca una Troll para reproducirte. Te lo juro, quiero que coja Malfas invocado[?] o sea menos menos de cuatro.

No. Tú ves que lo tuve que le hablas y claro como tú es la magia ves como humo alrededor de sus oídos en color morado como susurrándole. Y se está preparando para embestirte.

Y ahora?

Voy a hacer lo siguiente.

Viene corriendo hacia mí no?

Con. Con mi cuervito.

Que estaba encima de él y viene detrás de él. Se aproxima. Y lo picotea. El el en los ojos. Dado de 20 contra mí.

Intenta picotear con este Cuervo. Mirad 20. Pero lo voy a lanzar con el otro qué? Espere espere. Más tres. Muy bien y bueno por la ventaja en que va al Troll ves que agarra El Cuervo? Iba con sus garras así. Pero la embestida sigue lanza un dado de 6 a veces cuando lo dañas.

No leí los ojos entonces. Pato le quitaste cuatro de vida por rasguño. Vuela[?] apenas termina atacarlo vuelve a volar para que no.

Cuántas bombas de humo me quedan tres tres. Pues obviamente luteo a Achawn está muerto. Sí, eh Pues nada, Solo me queda apoyar a retirada de Donner y tiro eh Tiró una bomba de humo no tirado bombas de humo una aquí de eso no tenés que lanzarrado. Le das cobertura perfecta y Él llega hasta donde está.

Estás en un pasillo grande que da contra la muralla que da al mercado. Es aquí sí este mercado no? O sea, decía que estaba en pozo que está en las tienditas, pero lo viste de vista aérea. Tendrías que entrar a ver qué hay. Okay Y qué es eso que está aquí es un edificio, esas dos serían como torrecitas escarbadas[?] y no se ve nada de gente.

No hay nadie movimiento[?]. Estás escuchando que hay campanas que son las campanas de evacuación de la ciudad. Ves todas las puertas cerradas? Podrías investigar cómo tratar de entrar a casas de cosas, pero no escuchas a nadie cerca. O sea, si hay alguien probablemente esté escondido. El piso es de piedra.

También todo piedra caliza más cielo abierto[?] porque es un mercado. Esto es nada. Nos sentamos todos a rezar y hacer una oración típica de los enanos cuando muere un hermano caído. Y le digo. Su sacrificio no será en vano. Prometo dedicar mi vida a hacer justicia. Hermanos enanos. Ves como todos los enanos se sientan de rodillas ante su ante su escudo.

Y empieza a cantar esto? Dos enanos pues[?].

Gracias. Anda para allá.

Ah sí, le comunico. Intento comunicarme con Zacarías y con Melo. En qué situación están? Necesito reporte y les digo donde donde estoy ubicado. No no respondo Entonces nos cuenta. Ah sí, casi se me olvida eso ya al rato pensando le digo algo pues no hay pelea[?] en esta posición.

Lo intentes luchar contra él. Si pasan necesitan cubrirse el rango es muy alto. Eh cualquiera que pase por ahí está muerto, no lo entendí. A menos de que tengan forma de cubrirse. Yo le digo me hubiera esperado.

Yo no respondo, yo estoy ocupado. Pienso: Guau, Zacarías en esta vida. Primero no responde eso, me preocupa. Pero Igualmente, Aunque hablo con ellos, mi mente sigue con Achawn. Muy mal. Ya terminó mi turno en posición de. Seguro que ya se fue. No. Investigo.

Ve con sentido[?]. En medio del cántico. Es la primera vez que escuchas silencio, no hay explosiones, no hay trote, no hay sonido de espadas. Sientes el cansancio de la batalla empiezas a ver con tus ojos de elfo hacia el cielo. La ciudad es varios lugares donde está saliendo humo entiendes que están en ese punto en que ya la batalla está mermando y te entra un gigantesca soledad[?].

Bueno saber si están ganando perdiendo Bixira masacre que generó Sniper viste la masacre que había cuando mataron al Troll.

Por donde tú has ido? Hay mucho silencio. Y en medio del Silencio escuchas.

Estúpidos dragones. Estúpido. Cerraron todo como si no fuera importante perder cosas brillantes para Dragon Born y cosas brillantes.

Esa voz viene del mercado. Venga de acá.

La Esmeralda. Y el talismán?

Pero ya casi me da acciones, No sí.

Porque vamos a nuestra batalla?

Mmm genial!

Gracias. Todavía le tengo agarrada. La cadena se suelta o no? Con la mano[?]. Sigue sostenida. Listo entonces. Quiero lanzar Dissonant Whispers[?] para intentar dejarlo sordo y obviamente para lastimarlo y lo que hago es hacer una nota superalta que le lastima los oídos. Porque es con tres sabiduría? Él tiene sabiduría, entonces simplemente dado.

Ay por favor. 6 y 4.

Los tímpanos. Ahora no puedo escuchar nada y tiene que ser mareado. Está con tinnitus y tú si está mareado.

Okay.

Nunca ha hecho esto, pero let's try como está mareado y se está agarrando. Bueno, los oídos al oído no sé. Lo que quiero hacer es agarrar impulso. Y barrerle las piernas para que se caiga. Dado de 20.

Ay muy bien. Estaba recomponiéndose un cae si está justo detrás de él, así así.

Ataque de oportunidad. Quiero agarrar una de mis dagas. Y clavársela en el cuello por detrás así tácate.

Un de 4 + 2.

Listo, apenas manda hacer dagazo así. El se deja caer hacia atrás. Y con la pierna que todavía tenía libre[?] bota tirarte una patada. Obviamente tú te mueves un poquito y desenrollo una de los lazos que tenía la cadena está tres veces. Enlazado ya se soltó uno okay. Así mirándote, quedó cruzado claro.

Esto vendría siendo este borde de. Cómo está cruzado? Se levanta botándote un cabezazo dado de 20 a ver si recibes la prueba es 15 porque está muy cerca.

Entonces el golpe 6. Es que hacemos otras veces. Puedo hacer algo más? Mi segunda acción porque estamos en batalla como ya logró pararse hoy con su pierna Cruzada y te bota así como a barrerte para ver si te lo hubiera tumbar al piso. Ah muy perrito 14 usando mis técnicas.

Ves apenas quedó arriba los saltos y vuelve y se recomponen. Quedaron los dos a esta distancia de caras. Deberíamos besarnos, es canónico eso se lo digo le digo Ah no me escucha. Pero entonces le digo el lenguaje de señas. Deberíamos de estarnos para romper la tensión. Qué asco! Bueno!

Va a salir épico o muy estúpido, pero lo tengo que intentar épico. Entonces estoy parado frente al Troll que viene corriendo hacia mí. Y con mi puño[?] le digo. Ven estúpido. Y el va corriendo? Pero entonces este es el Troll? Viene viene mi cuervito. Se hace por detrás acá.