
Soldados. No más guerra por esta decana volveremos a. Se levanta como un portal en el piso que es una mina y empiezan a ver cómo todos los soldados van bajando. Eh Messi se Acércate y te dice. Cuenta conmigo si nos volvemos a encontrar en el camino le di una doy.

Un beso en el pie izquierdo.

Tienes el mejor disparo que dice listo? El tipo saca una de sus flechas una flecha de oro. Dice estaba en la gané. En mi último tonada quería tomacordo tiene sus ocho. Notate. No se puede usar, solo es como un cachivache decorativo tiene una flecha de oro.

Se va a tal portal 8. Daniel dice Cuando despiertan a mi hermano no olviden ir a spit y fu. Caen todos. Cuántas me regalaron? Hoy sí está grosero. Y si para el portal.

Ustedes salen van caminando al por el Derby? Van saliendo los cuatro mirándose? Como Qué mierda? Acabo de pasar acá y justo justo justo saliendo del pueblo acá.

En medio de los bosques me da rinconado. Ven una cara muy muy familiar. Es Robinson ver una versión pequeña que como de 12 años. Hacer caso. Lo tocas. El Chicote ve y lo entiende O sea que su papá murió. No importa. Dice con resignación importante. Es que salvamos a todos los que pudimos.

A donde quieren que los lleve? No cruzan palabras. Es un momento duro para todos. Valen la carreta es una carreta que está llena de costales de harina. Vivir es en ceres. Es su descanso largo. Están cubiertos banda andando. A dónde quieren que vayamos a la última gota? En camino.

Su primer descanso largo final de la sesión. Espero que les haya gustado. La travesía en Blas. Mierda. Sujey me imagino que se siente Estados Unidos. Pero lo salté.

Revisen sus dados muchachos sacar dos unos no es normal. Pues yo que me un burdel Ves lo normal. Cuidado con los ojos. Listo chicos oficialmente cerramos eh Tengo que preparar, ya lo voy a usar.

Aunque Ay cuidado con.