Soldados. No más guerra por esta decana [?] volveremos a. Se levanta como un portal en el piso que es una mina y empiezan a ver cómo todos los soldados van bajando. Eh Messi se acerca y te dice. Cuenta conmigo si nos volvemos a encontrar en el camino Lunei.

Un beso en el pie izquierdo.

Tienes el mejor disparo que dice listo? El tipo saca una de sus flechas una flecha de oro. Dice esta me la gané. En mi último tonada [?] quería tomacordo [?] tiene sus ocho. Notate [?]. No se puede usar, solo es como un cachivache decorativo tiene una flecha de oro.

Se va a tal portal 8. Donner dice Cuando despierten a mi hermano no olviden ir a spit y fu [?]. Caen todos. Cuántas me regalaron? Hoy sí está grosero. Y se para el portal.

Ustedes salen van caminando por el Derby [?]? Van saliendo los cuatro mirándose? Como Qué mierda? Acabo de pasar acá y justo justo justo saliendo del pueblo acá.

En medio de los bosques medio arrinconado. Ven una cara muy muy familiar. Es Robinson, ven una versión pequeña que como de 12 años. Se acerca [?]. Lo tocas. El chico te ve y lo entiende o sea que su papá murió. No importa. Dice con resignación lo importante es que salvamos a todos los que pudimos.

A donde quieren que los lleve? No cruzan palabras. Es un momento duro para todos. Van en la carreta, es una carreta que está llena de costales de harina, víveres y enseres. Es su descanso largo. Están cubiertos van andando. A dónde quieren que vayamos? A La Última Gota. En camino.

Su primer descanso largo final de la sesión. Espero que les haya gustado. La travesía en Blas [?]. Mierda. Sujey [?] me imagino que se siente Estados Unidos [?]. Pero lo salté.

Revisen sus dados muchachos sacar dos unos no es normal. Pues yo qué sé, un burdel [?] ves lo normal. Cuidado con los ojos. Listo chicos oficialmente cerramos eh Tengo que preparar, ya lo voy a usar.

Aunque Ay cuidado con.